Deine Gefühlswelt befindet sich am heutigen Samstag in der Balance, du bist sensibel und offenherzig. Lasse dich aber nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen: behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Perspektive und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Heute scheint ein emotionales Drama möglich, denn deine Emotionen haben wieder mal die Kontrolle übernommen. Es ist wichtig, das du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und überdenke nochmal alle Argumente. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Es lohnt sich nicht, für diesen Konflikt eine alte Freundschaft aufs Spiel zu setzen. 
Dein gestärktes Selbstvertrauen lässt plötzlich deine Grenzen als zu eng erscheinen; du lässt dich daher am heutigen Tag zu gewagten Vorhaben verleiten auf die du dich sehr motiviert einlässt. Überschreite die Grenzen deiner Möglichkeiten nicht - achte beispielsweise beim Sport auf ein erhöhtes Unfallrisiko. 
Heute neigst du zu grüblerischen Momenten, die leicht in eine negative Laune koppen könnten. Von äußeren Umstände hingegen lässt du dich nur wenig beeinflussen. Auch in turbulenten Momenten bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Beobachte deine Familie und Freunde. Du wirst so eine ganz neue Perspektive deiner selbst entdecken. Die positive Wirkung lässt nicht lange auf sich warten!
Du bist nicht nur innerlich unruhig, sondern heute am Samstag zeigst du dich sichtlich nervös. Du reagierst fahrig, hast keinen Appetit und fühlst dich allgemein recht unruhig. Etwas körperliche Betätigung wird dir helfen, den Stress rasch abzubauen. Du wirst sofort merken, wie du ruhiger und ausgeglichener wirst. Bei sehr ruhigen Menschen kann diese nervöse Phase aber auch ein Vorteil sein, indem sie ein wenig Abwechslung in die tägliche Routine bringt.
Deine positive Ausstrahlung fasziniert am heutigen Samstag alle Menschen in deiner Umgebung, Grundlage dafür ist deine momentane Gesundheit und Vitalität. Du hast in der letzten Zeit viel Energie gesammelt und strotzt daher nur so vor Selbstvertrauen und Motivation. Dir gelingt es auch mühelos deine Mitmenschen zu motivieren und deine Energie weiterzuleiten.
Du hast heute am Samstag einen ausgeprägten Sinn für sorgfältiges Arbeiten und kannst so einige Bonuspunkte sammeln. Deine Offenheit ist deiner Familie und Freunden zwar bekannt, doch heute bist du experimentierfreudiger als sonst. Menschen in deinem Umfeld können heute positiv überrascht sein von deiner Energie, zart besaitete Gemüter können aber auch verunsichert reagieren. 
Vermutlich hast du am heutigen Samstag den Eindruck, du musst jetzt besonders viel leisten, um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du tendierst dazu, deinen Lieben und deinen Freunden viel Arbeit abzunehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Verschiedene Pläne und kreative Ideen kreisen schon seit einiger Zeit und an diesem Samstag ganz besonders in deinem Kopf herum. Du lässt deine Vergangenheit hinter dir und richtest dein Augenmerk auf die künftigen Aufgaben. Deine Gedanken sprengen die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. So kommst du auf kreative Lösungen für anstehende Probleme und hast viele neue Ideen. Achte darauf, deinen Lieben und Freunden deine Ideen verständlich näherzubringen - so kannst du Sympathien sammeln!
Heute ist Zeit, die Gemeinschaft mit deinen Familienmitgliedern zu suchen. Wenn du Kinder hast, solltest du ihnen heute deine Aufmerksamkeit widmen, dein Erwachsensein für einige Zeit abstreifen und einfach mit ihnen spielen.Vielleicht kannst du sie mit Zaubertricks oder Erzählungen aus deiner eigenen Kindheit fesseln - in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Heute würde dir eine starke Schulter zum Anlehnen sehr gut tun. Den ganzen Tag über bist du am heutigen Tag besonders empfänglich für eine liebevolle Geste. Heute sind einsame Stunden nicht dein Ding! Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner kannst du neue Energie schöpfen.
Heute entwickelt sich der Tag nicht so, wie du es dir vorgestellt hast und du kannst dich des Eindrucks nicht erwehren, das dir absichtlich Stolpersteine in den Weg gelegt werden. Doch das ist kein Grund, den Kopf jetzt hängen zu lassen. Denn auch mit Stolpersteinen kannst du dir eine Brücke bauen, wenn du die richtigen Konsequenzen ziehst. 
