Überstürze an diesem Dienstag nichts! Du sollst zwar Passivität vermeiden, aber du könntest vorschnell reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein Ausflug würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären. 
Heute wird ein ausgesprochen günstiger Tag, der dir mögliche Überraschungen bringen kann. Du fühlst dich pudelwohl in deiner Haut und die wirkenden Kräfte unterstützen dich an diesem Dienstag in deinen Vorhaben. Du genießt auch deinen ausgeglichenen Hormonhaushalt und der Tag eignet sich ausgezeichnet, um eine Menge Arbeit zu bewältigen.
Schon der Morgen wird dir heute am Dienstag mit einer kleinen, freundlichen Geste versüßt und du kannst fröhlich in den Tag starten. Um die Harmonie in deinem Umfeld zu stärken, solltest du auch deinen Liebsten einige kleine Freuden bereiten - auch wenn es nur dein Lächeln ist. Wie wäre es, wenn du für deine Freunde einen gemütlichen, gemeinsamen Abend organisierst? Auch die Beziehung zu deinem geliebten Partner wird von deiner überaus guten Laune sehr positiv beeinflusst.
So gut wie heute ging es dir schon lange nicht mehr. Dein letzter beruflicher Erfolg hat dich weit nach vorne gebracht, darauf kannst du mit Recht stolz sein. Nun kannst du diese Situation auch richtig genießen und musst nicht mehr mit den belastenden Gedanken im Kopf herumlaufen. Du bist selbstsicher und fühlst dich wohl und mit großem Selbstvertrauen gehst du an deine nächsten Pläne heran. Das Wichtigste ist aber, trotz der Erfolge der letzten Zeit am Boden zu bleiben und den alten Ansichten und Werten treu zu bleiben.
Heute steht das Gespräch mit einem guten Freund auf deinem Plan. Deine Familie und Freunde haben heute für deine Freuden und Sorgen ein offenes Ohr, wenn du darüber sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Heute ist das Spannungsfeld zwischen Lebenskraft und Langeweile recht intensiv. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Vielmehr siehst du dich mit der Schwierigkeit konfrontiert den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Versuche, deinen Ehrgeiz zu zügeln.
Heute stehen die Sterne günstig für einen guten Tag. Vielleicht überschlagen sich die Ereignisse oder vielleicht verlässt du auch mal deine gewohnten Pfade. Die schönen Stunden halten eine gelungene Mischung aus Erfolg und Wohlgefühl für dich parat und du empfindest es als äusserst angenehm den Tag in einer harmonischen Stimmung zu erleben.
Das Blut pulsiert jetzt gleichsam schneller durch die Adern. Du kannst heute Zusammenhänge erkennen, die dir sonst nur schwer zugänglich sind. Wer dich am heutigen Tag in deine Grenzen verweisen will, wird von deiner heftigen Reaktion überrascht sein. Du hast dein Ziel im Auge und lässt dich nicht von Zurückweisungen beirren. Ein emotionales Drama scheint möglich.
Effizientes Handeln und strukturiertes Vorgehen fällt dir am heutigen Dienstag nicht leicht, außer du setzt dich heute für Andere ein. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen - dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Das Risiko, auf Sand zu bauen, solltest du nicht unterschätzen. Bald kannst du aber wieder durchstarten.
Heute solltest du umsichtig vorgehen, es stehen dir wichtige Stunden bevor. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings oder bei Gesprächen zu Hause bist du angestrengt bemüht, dich auf die beste Weise zu präsentieren. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
Dieser Tag heute steht in harmonischem Einklang mit deinem Privatleben und deinem Beruf. Im Umgang mit Menschen bist du heute am Dienstag kaum zu schlagen, du motivierst dein Umfeld mit deiner positiven Ausstrahlung und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine sympathische Art verzaubert deine Familie und Freunde und alle profitieren von deiner guten Laune. Das Büroklima ist genauso harmonisch wie die Stimmung in deinen vier Wänden.
Heute fällt es dir schwer, produktiv zu sein. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dich hinters Licht zu führen und zu täuschen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen - denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
