Am heutigen Tag stehen dir einige ermüdende Gespräche bevor. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden, aber auch bei Auseinandersetzungen mit deinem Partner stellst du dich immer wieder in den Vordergrund. Vermeide es, anderen das Wort abzuschneiden oder gar selbstgefällig aufzutreten. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
Am heutigen Freitag darfst du den anderen den Vortritt lassen, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten, im Rampenlicht bist du beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern und erkennst, was du wirklich willst.
Heute am Freitag ist der Moment für einen Neuanfang gekommen, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Nun ist der Zeitpunkt gekommen, um es bei einem Neustart nochmal und besser zu versuchen. Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet - so etwas passiert dir nicht nochmal. 
Blitzschnell agierst du zur Zeit - Wie schnell du Probleme bei der Arbeit kreativ und geräuschlos aus dem Weg räumst, kann dir momentan niemand das Wasser reichen. Einen besonders nachhaltigen Eindruck erreichst du, indem du deine guten Ideen sofort mit dem Team teilst und nicht nur für dich persönlich nutzt. Durch diese kollegiale und soziale Art kannst du dein berufliches Netzwerk festigen und sogar weiter ausbauen. Das gemeinsame Arbeiten gestaltet sich dann auch gleich viel glatter und die sinnlosen Dispute der Vergangenheit können abgehakt werden. Auch deine Partner und deine Liebsten profitieren momentan von deinem Höhenflug.
Am heutigen Tag stehen dir einige aufwühlende und intensive Momente bevor. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation erfordert deinen Einsatz. Du solltest im Gespräch heute nichts verheimlichen. Eine schnelle Klärung der Dinge ist viel ergiebiger als das Verstecken.
Du achtest gerne auf dein Aussehen und dein Auftreten, doch an diesem Tag bist du etwas zu spleenig. Leider gibt es im Moment für dich nichts wichtigeres als das Äußere und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Du darfst deine Freunde und Liebsten aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sie haben dir viel mehr anzubieten als nur die oberflächlich sichtbaren Attribute. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Seit einiger Zeit schon trägst du einige Wünsche und Vorhaben in deinem Herzen, und ein besonderer Wunsch drängt sich langsam immer weiter nach vorne. Vielleicht ist es an diesem Freitag an der Zeit, sich diesen langen Wunsch endlich zu erfüllen. Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiss erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen. 
Am heutigen Tag solltest du Auseinandersetzungen aus dem Weg gehen und dich etwas mehr zurückziehen. Stimmungsschwankungen belasten dich seit dem Morgen und liegen wie ein graues Tuch über Unterhaltungen und Treffen mit deinen Freunden und deiner Familie. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Dein Partner und auch deine Freunde sehen das du nicht glücklich bist und wollen dich unterstützen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel Idealismus und Mut hast. Du kannst dich am heutigen Tag auch an den kleinen Freuden des Lebens aufrichten und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum miesepetrig zeigen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben - dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Dein Denken kreist heute am Freitag um die angenehmen Dinge, für Pessimus oder andere schlechte Gedanken hast du heute weder Zeit noch Geduld. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Ein ausgiebiger Spaziergang oder eine nette Unterhaltung erscheinen dir viel anziehender als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Am heutigen Tag konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel Stärke. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen, um deine Stärke optimal nutzen zu können. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil die Menschen um dich herum nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden. 
Was du heute auch tust, es geht dir gut von der Hand. Du triffst transparente Entscheidungen und hast die nötige Kraft und Energie, um einen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen