Du solltest heute am Mittwoch über deine letzten Entscheidungen nachdenken. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Nun ist der Zeitpunkt gekommen, um es bei einem Neustart nochmal und besser zu versuchen. Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet - so etwas passiert dir nicht nochmal. 
Am heutigen Mittwoch konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel Energie. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts. Du kannst die positiven Energien so zielgerichteter einsetzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Freunden und deiner Familie und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen. 
Heute kann wieder einer 'dieser Tage' werden. Jedoch: Du kannst dein Glück heute am Mittwoch selbst in die Hand nehmen, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir momentan wichtig ist.
Du zeigst die Neigung, deine Liebsten und dich am heutigen Mittwoch sehr wohlwollend zu beurteilen. Es ist daher heute kein guter Zeitpunkt für wichtige Entscheidungen. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! 
Heute am Mittwoch erwartet dich ein Tag ohne grosse Turbulenzen. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines grösseren Sturm. Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen schnappst. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie. 
Du bist nun am heutigen Mittwoch an einer Weggabelung angekommen - gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine Wende bringt sowohl positive als auch negative Aspekte mit sich, aber du hast genug Kraft, dich auch in neuen Umständen gut zurecht zu finden! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Sobald du Hilfe benötigst, stehen dir deine Freunde fest zur Seite.
Deine kreative Ader kommt an diesem Mittwoch wieder voll und ganz zum Tragen. Außerdem hast du derzeit einen Hang zu allem Schönen und Teuren. Wichtig ist, deine bisherigen Grenzen zu beachten und einzuhalten - der Blick auf den Kontostand und in den Geldbeutel sind essentiell bevor du unüberlegt deinen Wünschen freien Lauf läßt. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen. 
Am heutigen Mittwoch agierst du auf dünnem Eis - Vorsicht! Deine Vorwürfe entbehren jeder Grundlage, du solltest die Fakten zuvor nochmals genau prüfen, bevor du jemanden beschuldigst. Deine schroffe Art findet heute keinen besonders guten Anklang, deine Freunde schrecken von deiner aufbrausenden Art zurück. Deine Meinung solltest du nicht mit so viel Euphorie durchsetzen, meistens macht dies bei Verhandlungsgesprächen keinen guten Eindruck.
An diesem Tag steht der Mond sehr ungünstig für deinen Tagesablauf. Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Du musst irrsinnig viel Kraft aufwenden, um in teilweise ausufernde Zwiegespräche und Zwistigkeiten zu bestehen. Vielleicht wäre heute für dich die bessere Lösung, sich ein wenig zurückzuhalten und so aus der Schußlinie zu bleiben.
Heute würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich - das hast du auch nicht verdrängt. Genieße den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Dein erster Eindruck hat dich bisher selten getrügt. Am heutigen Mittwoch wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen, du hast ein korrektes Bild deiner Liebsten und du weißt, wer dir heute an den Karren fahren will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen - die Runde geht an dich!
Nimm dich heute etwas zurück und lasse deinen Freunden den Vortritt, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten, im Fokus bist du beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern.