An diesem Dienstag sehnst du dich nach der Gesellschaft deiner Familie und Freunde und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung, die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du kannst große Fortschritte machen - aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Du fühlst heute einen ausgeprägten Sinn für Fleiß und so kannst du Bonuspunkte bei der Arbeit sammeln. Auch für deine Offenheit bist du schon bekannt, doch heute bist du experimentierfreudiger als sonst. Deine Energie kann deine Mitmenschen positiv überraschen, aber zart besaitete Seelen könnten ob deiner Stärke verunsichert sein.
Am heutigen Dienstag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Es kommt zu ständigen Reibereien im Büro und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade das hättest du jetzt so nötig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
Die Kommunikation mit Kollegen und Familienmitgliedern gelingt dir am heutigen Tag mühelos und verursacht keinerlei Probleme. Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und entsprechend Erfolg. Du legst besonderen Wert auf kleine Geschenke und Überraschungen für deine Liebsten. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter.
Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist am heutigen Dienstag für dich besonders wichtig. Damit ist nicht nur deine Arbeit gemeint, sondern auch Beteiligungen in einer Gruppe und sportliche Anlässe mit deinen Freunden. Du handelst besonnen und bringst heute anderen Menschen den nötige Respekt entgegen.
Heute kommen deine empathischen Fähigkeiten zum Zuge und du brauchst mehr emotionalen Freiraum als sonst. Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen und lassen dich launisch reagieren.
'Die Sonne wird es an den Tag bringen' sagt schon ein altes Sprichwort. Und das ist auch dein Motto für heute am Dienstag, insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse angeht. Wenn du diese zulässt, stehen dir heute einige ruhige und harmonische Stunden bevor.
Auch wenn heute einiges nicht so funktioniert wie du es dir vorstellst, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du befindest dich aktuell in einer Phase, in der du dich wieder mal mit deinen alten Verhaltensmustern auseinandersetzen musst. So reagierst du ungeschickt oder gar aggressiv und die Menschen um dich herum sind bass erstaunt über dich. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge in Gang bringst, die du so gar nicht wolltest!
Du hast dich die letzten Tage ausgeruht und nun steht dir heute ein enormes Energiepotential zur Verfügung, deine Kollegen können ob deiner Motivation nur staunen. Deine Vorgesetzten übertragen dir heute wichtige Arbeiten, die du mit deiner Hingabe zur vollsten Zufriedenheit erfüllst. Deine Kraft ist heute so groß, dass du dich auch an schwierige Aufgaben trauen kannst, vor denen du bisher zurückgeschreckt bist - nur Mut!
Heute befinden sich Geist und Körper im harmonischen Einklang. Klare Vorteile daraus zieht deine geistige Stärke und Konzentrationsfähigkeit. Nur selten kannst du dich so auf deine Arbeiten fokussieren wie heute, die Arbeit geht dir heute sehr leicht von der Hand, du arbeitest effizient und deine Ansichten und Meinung sind bei Kollegen und Vorgesetzten gefragt. Mit deiner aufrichtigen und fleissigen Art kannst du heute viele Bonuspunkte sammeln!
Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute gerne angesprochen und um Rat gefragt. Die aktuelle Konstellation ermöglicht es dir besonders an diesem Tag auch andere Weltanschauungen zu verstehen und zu tolerieren. Du spürst, wie deine Mitmenschen heute ticken und kannst dich so vor größeren Enttäuschungen schützen.
Du kannst heute deine Chancen realistisch betrachten und Ideen effizient umsetzen. Deine energievolle Art wird zwar Widerstand hervorrufen, aber wenn du die Initiative ergreifst, wirst du deinem Ziel einen großen Schritt näherkommen.
