Die Menschen um dich herum reagieren heute nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dir missfällt. Nimm die jetzigen Konflikte als Opportunität wahr, in dich zu gehen und dir über deine Wünsche und Pläne klar zu werden.
Es hat sich vieles geändert in der letzten Zeit. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du an diesem Mittwoch unter Beweis stellen solltest. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Du kannst ruhig etwas riskieren, deine Liebsten und auch deine Freunde stehen hinter dir und du kannst dir ihrer Hilfe sicher sein!
Heute kommt deine Spontanität zum Vorschein, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, deine kindliche Ader wird sichtbar. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, melden sich heute besonders deutlich. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmässigen Arbeitspausen und gesundes Essen solltest du heute auf dich achten. Sprich heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle! Vorsicht: du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst - aber dein Vorgehen wird Konsequenzen haben.
Alleinsein ist an diesem Mittwoch für dich keine echte Option, denn heute solltest du neue Menschen kennenlernen und dich auch mal amüsieren. Wähle dein Umfeld heute mit Bedacht, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Am heutigen Tag fühlst du dich sehr vital und diese Stärke möchtest du anderen auch zeigen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Du bist als geselliger und umgänglicher Mensch bekannt, aber am heutigen Mittwoch kommt dieser Wesenszug noch mehr zum Vorschein. Deine eloquente und humorvolle Art beeindruckt deine Freunde und Familie und du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe es jedoch nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Dein Selbstvertrauen steht auf einem soliden Fundament, heute kann ein guter Tag für dich werden - dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Auch in deinem Arbeitsumfeld stehen positive Anlässe an. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. So kannst du mit leichter Hand Bonuspunkte sammeln und deine Kräfte auf kommende Aufgaben konzentrieren.
An diesem Tag ist kein guter Tag für dich, du hast so viele stressige Momente angesammelt mittlerweile, das sogar deine Gesundheit langsam in Gefahr gerät. Die Schuld liegt weder bei dir noch bei deinen Liebsten, denn niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt. Fehlendes Glück kann aber mit noch so viel Wünschen und Anstrengungen nicht wettgemacht werden. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten heute hochtourig. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst löst du leichtfertig Reibereien oder zermürbende Dispute aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser unausgesprochen bleiben sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Heute ist dir aber eine Laus über die Leber gelaufen: Weder führst du erfolgreiche Gespräche noch fällt es dir leicht, Zusammenhänge zu erkennen und sobald du dich kritisiert fühlst, beendest du das Gespräch abrupt und lässt dein Gegenüber ratlos zurück. Du bist selbst von dieser aggressiv-forschen Art überrascht, kannst aber irgendwie nicht aus deiner Haut. Liegt der Auslöser für dieses Verhalten in einer der Gegebenheiten der letzten Tage? Wenn ja, musst du dich fragen, wieviel von der jetzigen Situation auf dein Konto geht. Mehr sportliche Aktivitäten helfen den Stress abzubauen.
Heute kann es wieder mal ein absolut durchschnittlicher Tag sein - aber das muss nicht sein. Es liegt in deiner Hand, ob du diese Zeit zu einer besonderen Zeit für dich werden lassen kannst, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du bist alleine, Unterstützung solltest du nicht erwarten.