Bekommst du am heutigen Donnerstag deine Launen nicht in den Griff und dir fehlt das Gespür, das Richtige zu tun? Du fühlst dich matt, deine Energie ist recht niedrig - denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist momentan unüberschaubar. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
An diesem Donnerstag sind deine kommunikativen Fähigkeiten gefragt. Deine Ausgeglichenheit sorgt für entspannte Gespräche. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Wenn in deiner Nähe ein kulturelles Angebot aktuell ist, solltest du davon Gebrauch machen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
Hast du deine Pläne für heute genau überlegt? Oder denkst du vielleicht an etwas, tust dann aber was ganz anderes? Achtung: du gerätst heute leicht in Streit und handelst unüberlegt. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich. 
Bist du dir heute über deine Launen nicht sonderlich im Klaren und weißt nicht so recht, was du willst? Du hast vermutlich wenig Lust, das zu tun, was du dir vorgenommen hast. die innere Spannung lässt dich vor allem am Vormittag auf den geringsten Anlass ärgerlich reagieren. Gönne dir ein bisschen Ruhe.
Heute strahlst du große Nervosität aus. Du knabberst an deinen Nägeln, bist fahrig und kannst dich schlecht konzentrieren. Körperliche Betätigung hilft den Stress abzubauen, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können. Bist du allerdings ohnehin ein sehr ruhiger Mensch, kannst du diese Phase nutzen, um ins kalte Wasser zu springen und für ein wenig Abwechslung in deinem Tagesablauf zu sorgen. 
Du kannst dir heute deine Gesellschaft nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich diesen Schwierigkeiten zu stellen. Nimm die jetzigen Konflikte als Opportunität wahr, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Zu viel des Guten könnte das Motto dieses Tages heißen, denn es ist kein guter Moment, um deine bisherigen Grenzen zu überschreiten. Oder möchtest du Gefahr laufen, dich zu verlieren? Bleibe bei deinen bewährten Tugenden, der Tag wird dann ein gutes Ende nehmen. Mit diesem Wissen im Hinterkopf solltest du heute deine Kräfte gut beurteilen können und der Tag wird ohne größere Probleme ein gutes Ende finden. 
Du hast die Tendenz, dich und die Welt um dich herum durch einen Weichzeichner zu betrachten. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen. 
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst läufst du Gefahr, leichtfertig ausufernde Zwiegespräche und Streit auszulösen. Du könntest dich zu leichtfertigen Äußerungen hinreißen lassen, die du heute besser vermeidest. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Mit deiner überaus sympathischen Ausstrahlung beweist du einmal mehr, wie geschickt die Menschen um dich herum um den sprichwörtlichen Finger wickeln kannst. In der Arbeitswelt dirigierst du deine Kollegen am heutigen Donnerstag gekonnt und auch zu Hause erliegt dein Partner deinen Schwingungen und ist bemüht, dir jeden Wunsch von den Augen abzulesen. Du solltest aber - auch wenn diese Zeit sehr angenehm für dich verläuft - nicht nur an dein eigenes Wohl denken, denn dunkle Wolken sind am Horizont schon zu sehen. 
Du bist der festen Überzeugung gewesen, das du dich auf deine Menschenkenntnis verlassen kannst, doch leider hast du dich geirrt. Du hast dich in einer Person mehr als geirrt und wurdest getäuscht. Du reagierst heute am Donnerstag sehr wütend und verletzt - was niemanden wirklich überrascht. Beende umgehend diese falsche Freundschaft und vergiß deinen Zorn! Gräme dich nicht wegen deiner fehlerhaften Einschätzung - ohne Vertrauen gibt es keine Mitmenschlichkeit und dazu gehört auch, ab und an enttäuscht zu werden. 
Begegnungen verlaufen heute nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern sind mit Gewitterwolken durchsetzt. Sprich am heutigen Donnerstag offen über die jetzigen Probleme und kehre die Tatsachen nicht unter den Tisch - das könnte sich später rächen. Lege deinen Emotionen die Zügel an und versuche, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.