Du bist wie immer bestrebt, auf deine Freunde zuzugehen und andere Ansichten und Lebensansichten kennenzulernen. Durch deine eloquente und witzige Art bist du heute besonders kommunikativ. In der Arbeit sorgst du für Unterhaltung und bist beliebt, während du zu Hause ernsten Gesprächen einen angemessenen Stellenwert einräumst. Im Gespräch findest du leicht den Draht zum Gegenüber.
Du bist nun an diesem Tag an einem Punkt angelangt, der dich in eine andere Richtung führen wird.Denke dran, das ein Kurswechsel immer positive, aber auch einige negative Effekte nach sich ziehen kann, aber du hast genug innere Kraft, dich auch in neuen Umständen gut zurecht zu finden! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Und wenn es mal nicht klappt? Dann hast du Freunde, die fest an deiner Seite stehen!
Die Schwingungen am heutigen Freitag werden nicht zu einem berauschenden Tag beitragen. Kein Mensch ist unfehlbar, auch du nicht. Heute zeigen sich vor allem deine Schwächen. Deinen Mitmenschen wird dieses Verhaltensmuster schnell negativ auffallen und möglicherweise wird dich jemand direkt darauf ansprechen. Versuche dich am Riemen zu reißen und dein Gegenüber vernünftig zu behandeln.
Heute am Freitag sehnst du dich sehr nach Harmonie, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik auszusprechen. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, wirst du zornig und die Menschen um dich herum reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Wenn du es schaffst, über deinen eigenen Schatten zu springen, lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Am heutigen Freitag bist du sehr fokussiert und klar im Denken. Du solltest die Gelegenheit nutzen, wenn sich dir eine bietet, aber bleibe strukturiert und bürde dir nicht zu viel auf. Du brauchst nur gelassen und mit Humor durch den Tag zu gehen und alles wird viel glatter vonstatten gehen. 
Gedacht, gesagt und getan! Das ist dein Motto des Tages, du bist an diesem Tag für Taten motiviert, denn über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
An diesem Tag kommt dein Mitgefühl zum Vorschein, denn du bist sensibel und aufgeschlossen. Du wirkst spontan und herzlich. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Am heutigen Freitag wirst du viel arbeiten müssen und du sorgst mit deinem Handeln für Unordnung und Konflikte. Teile dir deine Kräfte wohl überlegt ein und aber denke trotz des Stress auch an deine Freunde, sonst stellst du dich selbst ins Abseits. 
Die Sterne stehen am heutigen Tag sehr positiv, stelle dich am besten auf Überraschendes ein - spring auf den Zug auf und prüfe deine Grenzen. 
Heute ist das Spannungsfeld zwischen deinen verschiedenen Gefühlen besonders groß. Selbst wenn du dich mehr als sonst zurück nimmst und dich um eine neutrale Haltung bemühst, um manche kritischen Nachfragen wirst du nicht herumkommen. Versuche dich am Riemen zu reißen und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
"Wer stört?" würdest du am liebsten ständig rufen. Fortwährend wirst du an diesem Freitag unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil die Uhr keine Rücksicht auf deine Konzentration nimmt. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
An diesem Tag kommen in den nächsten Stunden auf dich einige eher seltsame Empfindungen zu. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Achte heute besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du genauer ergründen, was die Ursache dafür ist. 
