Heute am Donnerstag darfst du den anderen den Vortritt lassen! Gönne dir stattdessen eine kleine Auszeit, im Rampenlicht bist du beeinflussbar. Sei vorsichtig und bringe keine Dinge ins Rollen, die du so gar nicht wolltest.
Gefühl und Verstand gehen heute am Donnerstag Hand in Hand. Persönliche Gespräche stehen im Vordergrund und schaffen Nähe und Klarheit über die eigenen Emotionen und Bedürfnisse. Heute bist du mit dem Herzen dabei, egal ob du dich mitteilst oder nur zuhörst. Du merkst, dass heute das meiste wie von selbst läuft.
Wenn am heutigen Tag in deinem beruflichem Umfeld jemandem die Ideen ausgehen, bist du sofort zur Stelle. Durch deinen Kopf geistern die ganze Zeit gute Ideen und Verbesserungen und auch deine kreative Ader fordert heute ein Ventil. Etwas zu schreiben oder mal wieder deine Staffelei zu nutzen, käme dir sehr gelegen. Auch in der heimischen Küche gelingen dir neue Rezepte und eigene Kreationen so gut wie noch nie zuvor. Du hast Erfolg auf der ganzen künstlerischen Linie.
Es gelingt dir am heutigen Tag besonders gut, ein Problem anzupacken, durchzudenken und nach Lösungen zu suchen. Du zeigst auch dein Talent, deine Freunde und Familie für deine Vorhaben zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, daß du selbst zu 100% hinter deinen Plänen stehst, denn jede halbherzige Forderung kann Missverständnisse und sogar Streit oder nervenaufreibende Zwiegespräche nach sich ziehen.
Du hast schon länger vor, deine Ideen und Pläne endlich in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst sich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen. 
An diesem Tag stehen die Sterne günstig für einen guten Tag. Die Konstellation von Merkur und Saturn gibt dir positive Energie, es stehen keine Schwierigkeiten im Raum. Du genießt auch deinen ausgeglichenen Hormonhaushalt und du beendest den Tag mit viel Stolz und Freude über das erreichte Ziel.
Du bist nun heute auf deinem Weg an einer Kreuzung angekommen - gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für eine neue Richtung? Denke dran, das ein Kurswechsel immer positive, aber auch einige negative Effekte nach sich ziehen kann. Starte voller Elan in die neue, ungewohnte Situation und du kostest dein neues Leben dann so richtig aus. Sobald du Hilfe benötigst, werden dir deine Freunde beiseite stehen.
Schon der Morgen wird dir am heutigen Donnerstag mit einer kleinen, freundlichen Geste versüßt und du kannst fröhlich in den Tag starten. Um die Harmonie in deinem Umfeld zu stärken, solltest du auch deinen Mitmenschen einige kleine Freuden bereiten - auch wenn es nur dein Lächeln ist. Wie wäre es, wenn du für deine Freunde einen gemütlichen, gemeinsamen Abend organisierst? Auch dein Partner wird deine gute Laune sehr zu schätzen wissen.
An diesem Tag könnte deine Lebenskraft auf dem Prüfstand stehen und du solltest daher umsichtig vorgehen. Was du auf einem festen Fundament gebaut hast, wird diese Situation aber ohne Schaden bestehen.Biete deinen Lieben und Freunden auch deine Hilfe an, so wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stossen. 
Am heutigen Donnerstag sind deine Gedanken mehr auf Arbeit und Alltagsbewältigung gerichtet als zu anderer Zeit und bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Aber du solltest auch deine Kollegen nicht vergessen, wenn du in der Arbeit versunken bist. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Aussehen und Auftreten sind dir dir immer sehr wichtig, aber am heutigen Tag hast du den Bogen arg weit gespannt. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, sie haben dir viel mehr anzubieten als nur die oberflächlich sichtbaren Attribute. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Plane deshalb etwas mehr Bewegung und Ausgleich in deinen Alltag ein.
Am heutigen Donnerstag liegt eine erhebliche Spannung in der Luft. Auch wenn dich um eine sachliche Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
