Stehst du wirklich hinter deinen Emotionen und wie gut kennst du deine eigenen Bedürfnisse? Wie wäre es heute beispielsweise mit Zärtlichkeit, Zurückgezogenheit und kuschelige, gemeinsame Stunden? Wenn du dich diesen Fragen heute stellst, erkennst du, was dir heute wirklich gut tun wird. Zwar lässt sich nicht jeder Wunsch umgehend erfüllen, aber du solltest am heutigen Samstag wirklich etwas für dich und dein Wohlbefinden tun.
Deine Freunde und Liebsten haben es am heutigen Tag recht schwer, deinen Ansprüchen zu genügen und deine angespannten Nerven belasten auch dein Umfeld. Nimm nicht alles sofort persönlich und bewahre dir deine Gelassenheit. 
An diesem Samstag ist kein Tag für wichtige Entscheidungen. Auch aufgrund der momentanen finanziellen Belastung kannst du nicht alles so stemmen, wie du es dir vorgestellt hast. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Bleibe motiviert, glaube an deine Ideale und sei unverzagt, schon bald werden neue Gelegenheiten in Reichweite kommen. 
Das familiäre Glück verläuft am heutigen Samstag in harmonischen Bahnen, denn deine frohe Ausstrahlung springt auf deine Liebsten über. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest - geteiltes Leid ist halbes Leid sagt nicht umsonst der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, um durch das Gespräch die Schatten aus deinen Vorstellungen und Ideen zu vertreiben!
Du hast die Schwäche deiner Physis der letzten Tage überwunden und am heutigen Tag geht es dir endlich wieder besser. Mit Training und Überwindung hast du es geschafft, deinem Körper Ruhe praktisch aufzuzwingen. Du hast sehr lange gebraucht um das zu lernen - aber nun hast du das Wissen für dich entdeckt. Ruhe und Gelassenheit werden sich unmittelbar einstellen und sich auch auf deine Gesundheit und deinen Geist auswirken. Dein Partner und deine Freunde werden deine neue ausgeglichene Art sehr schnell schätzen und honorieren. 
An diesem Samstag kannst du dich für Nichts wirklich begeistern. Bei der Arbeit sitzt du teilnahmslos und unmotiviert an deinem Platz. Du hast das Gefühl, heute nichts bewegen zu können und nur auf der Stelle zu treten. Es wäre besser, du würdest heute kürzer treten und dir etwas zum Wohlfühlen suchen. Das verschafft dir wieder neue Energie.
Die Sterne empfehlen dir am heutigen Samstag der Geselligkeit zu frönen. Du solltest draußen etwas unternehmen und darfst die Sorgen für ein einige unbeschwerte Stunden vergessen. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst, vermeide Miesepeter und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
Deine Freunde freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast am heutigen Tag Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Heute darfst aber auch du genießen, auch wenn du deine innere Stärke gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine wunderbare Gelegenheit, neue Energie zu tanken. 
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du könntest am heutigen Tag jeden in dein Herz schließen, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben - dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Zurückweisungen sind am heutigen Samstag nicht persönlich gegen dich gerichtet, aber heute setzt man dir Grenzen. Du wirst erkennen, wo du zu weit gehst und wo du noch freien Spielraum hast. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit, das solltest du nicht vergessen. Mit strikter Disziplin kannst du auch noch einen Erfolg erreichen.
Du beginnst den Tag heute ausgeruht und gelassen und über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Aber deine Handlungen haben Konsequenzen und bewirken leicht mehr als in deiner Absicht liegt. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so vielleicht gar nicht wolltest!
Damit du in der gereizten Stimmung am heutigen Tage nicht zu viel Porzellan zerschlägst, brauchst du eine körperliche Betätigung, wie z. B. eine sportliche Herausforderung. Ein Projekt, das deine gesamte Energie fordert, bietet sich heute am Samstag nicht nur als Kanal für deinen überdurchschnittlichen Tatendrang an, sondern wird dir auch einen besonderen Erfolg bescheren.