Das dauert noch ein Weilchen, bis du deine Ziele erreichen kannst - zu negativ ist die Konstellation heute am Montag. Aufgrund veränderter Umstände auch im finanziellen Bereich kannst du deine Vorhaben nicht gleich erfüllen. Dabei solltest du deine Ziele und auch Wünsche nicht aus den Augen verlieren. Glaube an deine Vorhaben, trotze dem momentanen Tief - bald wird sich das Blatt wieder wenden und du kannst einen ersten Erfolg verbuchen.
In der letzten Zeit ging es wahrlich schlecht voran für dich. Du bist noch immer gefangen in deinen bisherigen Verhaltensmuster und kannst dich nicht daraus lösen. Du musst deinen Blick aber gerade heute über den Tellerrand hinaus richten - weg von der Vergangenheit hin zu neuen Ufern. Das wird nicht einfach sein, aber die Alternative wäre das ständige Wiederholen derselben Fehler. Konzentriere dich auf dein erstes Ziel: Enwickele neue Ideen und verändere dein Verhalten. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Heute bist du in einer gereizten Stimmung. Wenn du deinen Lieben und Freunden nicht allzu sehr auf die Nerven gehen willst, solltest du dir eine körperliche Herausforderung suchen, wie beispielsweise einen Workout heute abend. Ein Ziel, das deine Stärke fordert, eignet sich am heutigen Montag nicht nur als Ventil für deinen kraftvollen Tatendrang, sondern kann dir jetzt auch einen besonderen Erfolg bescheren.
Gibt es im Moment etwas, was du für dich tun kannst? Wenn möglich, solltest du am heutigen Montag deine Wünsche erfüllen lassen. Deine innere Stärke lässt dich dann klarer erkennen welche Hindernisse zwischen dir und deinem Glück liegen. Bedenke: Du selbst bist deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen bringen vermagst.
Am liebsten möchtest du heute in aller Ruhe und Gemütlichkeit verbringen.. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Das baut dich auf und du kannst so deine Reserven wieder auffüllen.
Am heutigen Montag steht dir ausgesprochen viel Kraft zur Verfügung und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch - dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können. 
Heute gelingt es dir mühelos, Probleme und komplexe Fragestellungen konstruktiv anzugehen und auch zu lösen. Du zeigst großes Talent, deine Lieben und Freunde für deine Ideen zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, daß du selbst zu 100% hinter deinen Plänen stehst. Jede halbherzige Forderung kann Zwistigkeiten oder anstrengende Argumentationen und Missverständnisse provozieren.
Dieser Tag mag lieblich und genußvoll beginnen, aber im Laufe des Tages warten einige Überraschungen auf dich. Du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
Heute am Montag steht dir genug Energie für außergewöhnliche Leistungen zur Verfügung, du fühlst dich leistungsfähig und konzentriert. Gilt es, andere von einer Idee zu überzeugen, so bist du dieser Aufgabe gut gewachsen. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt. Halbherzige Forderung provozieren nur Streit und Missverständnisse.
Deine kreative Ader kommt heute wieder voll und ganz zum Tragen. Du hast jetzt einen besonderen Hang zum Schönen und Teuren. Dabei solltest du allerdings zuerst einen Blick in deinen Geldbeutel werfen, bevor du zuviel Geld ausgibst. Andererseits sagt ja schon der Volksmund: billig gekauft ist zwei mal gekauft. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen. 
In den letzten Tagen machte sich Unsicherheit bei dir breit. Dein Partner oder einer deiner Kollegen hat dich auf eine neue Idee gebracht, aber es fällt dir so schwer, deine bisherigen Denkmuster aufzugeben und deinen Blick auf andere Chancen und Möglichkeiten zu richten. Festgefahrene Denkmuster binden dich gerade jetzt an deine Vergangenheit, das solltest du nicht vergessen. Diese psychische Belastung schlägt auch auf deine körperliche Verfassung durch und du mußt deine inneren Reserven angreifen. Hindernisse sind in diesem Zustand kaum noch von alleine zu bewältigen.
Blitzschnell agierst du zur Zeit - So schnell wie du gerade im Büro eine Sachlage klärst oder Probleme löst, kommt dir bestimmt niemand nach. Hinzu kommt deine soziale Ader - deine guten Einfälle benutzt du nicht zum eigenen Vorankommen sondern im Wohle des Teams. So verschaffst du dir durch diese kollegiale Art neue Freunde in deinem Netzwerk. Das gemeinsame Arbeiten gestaltet sich dann auch gleich viel glatter und die sinnlosen Dispute der Vergangenheit können abgehakt werden. Auch im Privatleben verläuft dein Alltag harmonisch ab.