Da deine Gefühlswelt am heutigen Sonntag in der Balance ist und du dir einiges zutraust, eignet sich dieser Tag ausgezeichnet zum Planen. Weitblick und positive Gedanken lassen vieles gelingen. Du bist außerordentlich offen für Neues und begegnest außerdem Andersdenkenden heute mit Toleranz.
Heute ist ein guter Tag, um Zeit mit deiner Familie und Liebsten zu verbringen. Hast du Kinder? Dann solltest du ihnen heute ihnen heute deine Aufmerksamkeit widmen, dein Erwachsensein für einige Zeit abstreifen und einfach mit ihnen spielen.Vielleicht kannst du sie mit Zaubertricks oder Erzählungen aus deiner eigenen Kindheit fesseln - in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Heute bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich. Hast du in den letzten Tagen Frust oder andere negative Gefühle angesammelt? Dann wirst du an diesem Tag deinen Freunden die Quittung dafür vorlegen. Du bist heute egoistischer als sonst - das steht dir zu, kann aber neue Konflikte auslösen.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute am Sonntag ungewöhnlich deutlich bewußt, du bist sensibel und offenherzig. Denke stets daran, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen und behalte deine Prioritäten im Auge. Du hast jetzt die Kraft, dich von überholten Routineangelegenheiten zu befreien.
Die Auszeit hat dir gut getan, du kannst an diesem Sonntag voller Energie die kommenden Aufgaben in Angriff nehmen. Deine Kollegen kommen dir nicht in die Quere und deine Freizeit solltest du deiner Familie und Freunden zur Verfügung stellen. Am Abend kannst du das gesellige Zusammensein mit lieben Menschen genießen - auch das gibt dir Kraft!
Es ist ein günstiger Zeitpunkt um deine Beziehungen neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft verändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt! Du kannst heute mehr Nähe oder mehr Distanz erreichen, je nachdem wie klar du dir über deine Wünsche wirst.
Hast du am heutigen Tag den Eindruck, das Leben verläuft nicht so, wie du es willst oder wirft dir jemand Subjektivität, zu viele Emotionen oder Launenhaftigkeit vor? Ärgere dich nicht, wenn es dir heute nicht gelingt, dich selbstbewusst und stark zu präsentieren. Nimm zur Kenntnis dass Denken und Fühlen oft auseinander streben und du deine Motive stärker hinterfragen mußt.
Lass dich heute nicht von der Einschätzung deiner eigenen Stärke verführen. Du möchtest die gewohnten Grenzen überschreiten und läufst dabei Gefahr, Sympathien zu verlieren. Es fehlt dir an der notwendigen Spritzigkeit.
Überkommt dich heute heute am Morgen ein Gefühl der Enge und des Eingesperrtseins? Versuche den Problemen soweit möglich aus dem Weg zu gehen. Du bist heute auch um die richtigen Worte verlegen. Es fehlt an der notwendigen Nonchalance, denn du bist dafür einfach nicht in der richtigen Stimmung. 
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, und das Kind in dir kommt zum Vorschein. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, aber deine Stimmung kann auch leicht umschlagen.
Heute wird deine Fantasie und deine schöpferische Schaffenskraft benötigt. Lass dich nicht von Selbstzweifeln daran hindern! Du bist ein Individuum und hast eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nur kopierst, bist du auf dem falschen Weg.
Wenn du heute trotzig auf deiner Meinung beharrst, werden dich die Reaktionen deiner Mitmenschen ganz schön aus dem Gleichgewicht bringen. Heute zeigen sich vor allem die Schwächen - du fühlst dich verunsichert und unwohl in deiner Haut. Versuche dich zu zügeln und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.

