Nun kommt es darauf an: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Aber du bist gewappnet, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Durch die Hilfe deiner Freunde und Familie sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Wunderbare Energien wecken dich heute liebevoll aus dem Schlaf, über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Wenn du deine ganze Energie für deine Ziele einsetzt, wird der Erfolg nicht ausbleiben.
Du hast die Tendenz, deine Liebsten um dich herum heute am Montag in rosarotem Licht zu sehen. Wichtige Entscheidungen solltest du deshalb auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Streitereien kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen. 
Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Sollten sich Konflikte anbahnen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen. Lass die Tatsachen dabei aber nicht unter den Tisch fallen! Verheimliche heute nichts, denn eine schnelle Klärung der Dinge ist viel fruchtbarer als das Verstecken.
Das Glück ist am heutigen Montag nicht auf deiner Seite: Pläne stellen sich als nicht realisierbar heraus, Entscheidungen werden falsch getroffen, ... Doch wie jeder Mensch lernst auch du besonders effektiv aus Fehlern. So wird dir derselbe Fehler nicht nochmal passieren, du hast die Lektion begriffen. 
Heute am Montag ist ein wichtiger Tag, an dem du mit Bedacht vorgehen solltest. Besonders in Meetings und beim Arbeiten im Team oder bei Gesprächen zu Hause bist du angestrengt bemüht, dich auf die beste Weise zu präsentieren. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewußtsein oder gar Egoismus vorwerfen. 
Eigentlich bist du ja ein sehr ausgeglichener Mensch, aber du hast nicht gut geschlafen und fühlst dich heute am Montag nicht sonderlich vital. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Zwar gelingt es dir dann, bei der Arbeit zu deiner Mitte zurückzufinden und deine Aufgaben abzuarbeiten, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt. Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten, doch kurze Zeit später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann. 
Wunderbare Energien wecken dich heute liebevoll aus dem Schlaf. Du bist heute direkter und kraftvoller als sonst. Du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu sehen. Aus deiner Erfahrung heraus handelst du instinktiv richtig und kannst Dinge tun, die du noch nie im Leben getan hast.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute am Montag sehr klar, dabei bist du sensibel und offenherzig. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. 
Heute bist du sehr rechthaberisch und lässt dir keine Grenzen aufzeigen. Die innere Spannung lässt dich vor allem heute mittag bei geringen Anlässen verärgert reagieren. Auch im privaten Bereich fällt es dir Zurückhaltung schwer, du kannst es nicht lassen, deinen Partner auch wegen belangloser Dinge zu kritisieren. Früher oder später kommt es auch hier zu einem Streit. 
Das harmonische Zusammenspiel zwischen Phantasie und Realismus beschert dir einen guten Tag. So relaxed fällt es dir leicht, diesen Tag zu einem Erfolg zu machen. Schließe dich aber nicht einfach aus Bequemlichkeit der Mehrheit an! Wenn du eine eigene Meinung vertrittst wird das von deiner Umwelt respektiert und honoriert.
Heute lohnt es sich für dich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Deine Reserven sind aufgefüllt und kannst heute eine Menge Arbeit schaffen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.