Am heutigen Samstag bist du so harmoniebedürftig, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik direkt zu formulieren. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, fühlst du dich unwohl in deiner Haut. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen. 
Die Zeit scheint günstig heute am Samstag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe, Du darfst dich allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut! 
Am heutigen Tag scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen - Füsse hochlegen, Fernbedienung in Griffweite und ein guter und nicht allzu fordernder Film sind unsere Empfehlung für den Abend. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Veränderungen sollten erst ab den nächsten Tagen in Angriff genommen werden.
Heute am Samstag ist Vorsicht geboten! Nicht immer sind deine Interpretationen richtig und mit Beschuldigungen solltest du heute zurückhaltend sein. Du solltest alle Fakten nochmals genau prüfen, bevor du heute jemanden beschuldigst. Auch dank deiner schroffen Art eckst du heute öfters an und es gelingt dir nicht, Ruhe in dein Handeln zu bringen. Im Gegenteil: deine Liebsten sind erstaunt von deiner aufbrausenden Art - so kennt man dich eigentlich gar nicht. Du solltest heute nicht allzu stur auf deiner Meinung beharren, meistens macht das in Gesprächen einen negativen Eindruck. 
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine Zeit der Ruhe und des Ausgleichs. Am heutigen Tag ist endlich genug Freiraum für dich und für deine Hobbies. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Scheue dann keine Mühen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Deine Gefühle am heutigen Tag sind intensiv und lebendig und helfen dir, ein wenig Abwechslung in den Alltag zu bringen. Was dir zu enge Grenzen setzt, darfst du heute versuchen zu ändern. Gleichzeitig kannst du dich heute besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Du hast schon seit einiger Zeit vor, deine Ideen und Pläne endlich in die Tat umzusetzen. Doch bis jetzt bist du vor den finanziellen und privaten Komplikationen zurückgeschreckt. Doch um neue Chancen auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, sich die Finger zu verbrennen.
Du fühlst dich ausgesprochen wohl heute am Samstag und kannst einem gemütlichen Tagesverlauf entgegensehen. Deine Eloquenz heute wird durch dein Selbstvertrauen gebildet, gepaart mit einer vernünftigen Portion Realismus. Die Dinge scheinen wie von selbst zu laufen. Zudem bist du sehr kreativ und kannst so Lösungen finden, die dir gestern nicht eingefallen wären. Nutze die Chance, um etwas zum Positiven an deinem Arbeitsplatz oder in deinen vier Wänden zu gestalten. So wirst du länger etwas vom derzeitigen Hoch haben!
Mit wenig Aufwand hat dir jemand am heutigen Samstag am Morgen schon mit einer netten Geste den Tag versüßt und dein Tag beginnt mit einem Lächeln. Man kann es dir auch nicht nehmen, heute anderen eine Freude zu bereiten und den Tag zu genießen. Deine Liebsten und deine Freunde würden sich sicher über einen gemütlichen Abend mit dir freuen. Auch die Beziehung zu deinem geliebten Partner wird von deiner überaus guten Laune sehr positiv beeinflusst.
An diesem Samstag hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei deinen Mitmenschen an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen - wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigend Tasse Tee oder ähnlichem?
Dieser Tag kann wie alle anderen werden, das muss aber nicht sein! Du bist deines Glückes Schmied, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir momentan wichtig ist. Unterstützung solltest du allerdings nicht erwarten.
Du kannst dich an diesem Samstag besonders gut auf deine Möglichkeiten konzentrieren und Ideen effizient umsetzen. Du beweist Rückgrat, das wird dir dabei helfen, deine Ziele langsam und sicher zu verwirklichen.