Ein Tag der Änderungen ist am heutigen Tag für dich, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Die Zeit für einen Neuanfang ist momentan sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen. 
Gemeinsames Arbeiten im Team ist heute am Sonntag besonders wichtig für dich. Damit ist nicht nur deine Arbeit gemeint, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Biete ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stossen.
Heute reagierst du besonders empfindlich auf Streitigkeiten oder ausufernde Dispute und harsche Worte. Wenn am heutigen Tag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen ans Tageslicht. Dein aufrichtiges Handeln wird mit Respekt belohnt werden. 
Heute am Sonntag willst du nicht so richtig auf Tour kommen. Deine Gedanken schweifen ständig ab und du bist unkonzentriert. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dir Lügen und Schutzbehauptungen aufzutischen. Anstrengende Gespräche machen dir aber keine Angst - denn du weißt, wo deine schwachen Stellen sind und kannst dich dementsprechend vorbereiten.
Deine Gefühlswelt wird heute am Sonntag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht, denn du bist sensibel und aufgeschlossen. Dabei solltest du immer auch an dich denken - lasse dich heute nicht allzu sehr von Anderen beeinflussen: behalte deine eigenen Prioritäten im Auge. Du hast genug Kraft, um dich von überholter und festgefahrener Routine zu lösen.
Deine gute Laune trägst du heute offen zur Schau. Du suchst das Gespräch mit deinen Mitmenschen und beeindruckst mit deiner Kompromissbereitschaft. Deine freundliche, friedfertige Stimmung bringt dich mit vielen Menschen in Kontakt, du kannst so gut zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln. Du kannst ohne große Mühen ein positives Klima schaffen.
Du geniesst dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest, findest du heute ein offenes Ohr - geteiltes Leid ist halbes Leid sagt nicht umsonst der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Heute sprühst du vor Charme und innerer Energie. Du weißt gar nicht wohin mit dem ganzen Elan, schon vom Morgen an hast du den Drang, Gas zu geben. Deine Kollegen können durch deinen Tatendrang schnell genervt sein, aber das bremst dich nicht im geringsten, du setzt unbeeindruckt das um, was du dir vorgenommen hast. Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern. 
Heute könnte deine Lebensfreude auf dem Prüfstand stehen, du solltest umsichtig sein. Aber dank deiner inneren Stärke, kannst du dich behaupten und wirst dich für das Richtige entscheiden.Nimm dir auch die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und deine Lehren daraus zu ziehen. 
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine kleine Auszeit vom beruflichen Stress und dem täglichen Einerlei. An diesem Sonntag hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Du fühlst dich ausgesprochen wohl an diesem Sonntag und kannst einem gemütlichen Tagesverlauf entgegensehen. Anlässe für nervenaufreibende Zwiegespräche und Streit sind weit und breit nicht zu sehen. Durch deine sympathische Ausstrahlung kannst du heute neue Bekanntschaften schließen und deiner Familie und deinen Freunden fällt deine Hilfsbereitschaft sehr positiv auf - gut gemacht. Deine Freunde und dein Partner können stolz auf dich sein. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen. 
Dieser Tag ist wie geschaffen dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Sterne stehen heute so gut wie nur selten für dich. Schwierige fachliche Arbeiten, heikle Diskussionen und ähnliches stellen dich am heutigen Tag vor keinerlei Probleme. Auch im Gespräch findest du die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest. Deine Freunde und Liebsten sind begeistert von deiner Eloquenz und deiner Tatkraft! Aufgaben, die du sonst nicht allzu gerne erledigst, solltest du dir heute noch auf den Terminkalender schreiben.