Am heutigen Tag ist kein Tag für wichtige Entscheidungen, denn die aktuelle Konstellation der Planeten verheißt nichts Gutes für deine Pläne und Vorhaben. Du musst dich weiterhin in Geduld üben – auch wenn es dir nicht leicht fällt. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, vielleicht findest du noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
An diesem Sonntag hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du eckst deshalb des Öfteren bei deiner Familie und deinen Freunden an. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Heute am Sonntag bist du ausgelaugt und hast kaum noch Kraft. Es lockt dich die gemütliche Stimmung deiner vier Wände, hier solltest du abschalten, so dass du die Seele einfach baumeln lassen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der zunehmende Halbmond vorüber ist.
Das Glück ist heute am Sonntag nicht auf deiner Seite: Kollegen haben plötzlich ihren eigenen Kopf längst vergessene Entscheidungen entpuppen sich plötzlich als falsch und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Doch wie jeder Mensch lernst auch du besonders effektiv aus Fehlern. So wird dir so ein Fehler nicht nochmal passieren, du hast die Lektion begriffen.
Du bist spontan und voller Lebensfreude Aber du bist auch ziemlich wankelmütig und allzu schnell bereit die gute Stimmung in Ärger und Aggression umschlagen zu lassen. Heute trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst. Nimm dir eine kleine Auszeit und erlaube dir heute den einen oder anderen Genuss – das wird dir helfen, deine Gelassenheit zu bewahren.
Heute neigst du zu grüblerischen Momenten, die leicht in eine negative Laune kippen könnten. Von äußeren Unstimmigkeiten lässt du dich dagegen wenig beeinflussen. Auch in nervenaufreibenden Momenten bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Sorge für dein Wohlergehen! Die positive Wirkung lässt nicht lange auf sich warten!
Am heutigen Sonntag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst und dich von deinen Mitmenschen nicht ablenken lässt. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Nutze am heutigen Sonntag deine Möglichkeiten und sorge für etwas mehr Abwechslung, zum Beispiel eine Gelegenheit zum Improvisieren, zu Tempo oder Risiko. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lass heute aber Vorsicht walten, das Unfallrisiko ist für Skorpione jetzt leicht erhöht.
Am heutigen Sonntag willst du deinen Weg gehen und daran nicht gehindert werden. Das geht so lange gut, wie du deinen Egoismus unter Kontrolle halten kannst. Doch in Konferenzen oder Unterhaltungen ist die Gefahr groß, daß du in deiner Euphorie keine andere Wortmeldung akzeptierst und auch keinen Kompromiss zulässt. Bei Meinungsverschiedenheiten sollte gekonnt eingelenkt werden sonst wirft man dir Rücksichtslosigkeit vor. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Heute am Sonntag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Bei der Arbeit erwarten dich Zwistigkeiten oder ausufernde Zwiegespräche und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird und gerade das hättest du jetzt so nötig. Nimm die Sticheleien deiner Freunde und Familie nicht persönlich, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Gespräche mit Kollegen und Familienmitgliedern machen dir an diesem Tag viel Freude, für Oberflächliches hast du derzeit nichts übrig. an diesem Sonntag lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Lege besonderen Augenmerk auf kleine Geschenke oder Aufmerksamkeiten für deine Liebsten. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank deiner Familie und deiner Freunde hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Es ist an der Zeit, an diesem Sonntag etwas zurückzugeben und auch deiner Familie und deinen Freunden Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und deinen Liebsten und Freunden stärken.
