Kannst du heute am Sonntag deine Launen nicht in den Griff bekommen und weißt nicht so recht, was du willst? Auch deine Energie ist recht niedrig. Du verspürst wenig Lust, deine Vorhaben umzusetzen, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist derzeit unüberschaubar. Gönne dir ein bisschen Ruhe.
Erstaunlich, wie glücklich du dich am heutigen Tag fühlst. Wow! Halte dich nicht zurück und verbessere mit deiner ansteckend guten Laune den Tag deiner Freunde. Wenn Der heutige Sonntag dir Möglichkeiten eröffnet, dann zögere nicht, diese zu nutzen. Dabei ist es auch ganz gleich, was du dir vornimmst – es wird klappen, und das weißt du. Hast du etwas wichtiges zu erledigen oder wolltest du schon länger mal eine Idee in die Tat umsetzen? Einen besseren Tag hättest du dir nicht aussuchen können. Also halt dich nicht zurück, dann wird dieser Tag es wert sein, noch lange an ihn zurückzudenken.
Heute könnte es ein turbulenter Tag für alle Zwillinge werden, denn auf Langeweile oder gar Gleichförmigkeit hast du jetzt überhaupt keine Lust. Nutze geistige Herausforderungen, um die erhöhte Spannung effizient nutzen zu können.
An diesem Tag steht die Chance im Raum, dich neu zu entdecken. Denke über die schönen Dinge des Lebens nach und nutze die positiven Schwingungen dazu, festgefahrene Handlungsmuster über Bord zu werfen. Nimm die Chance wahr, alten Ballast abzuwerfen und achte auf Gelegenheiten zu Neuorientierungen – heute ist nicht der rechte Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Nutze den Impuls, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen!
Diesen wichtigen Tag solltest du mit Bedacht angehen, der Mond im zweiten Viertel könnte am heutigen Tag einige kritische Momente hervorrufen. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings neigen Löwen derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Du musst auch mal deine Freunde zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
An diesem Tag ist Zeit, die Gemeinschaft mit deinen Familienmitgliedern zu suchen. Du hast Kinder? Sie freuen sich über deine ungeteilte Aufmerksamkeit. Du solltest die Zeit nutzen, dich nach ihrem Wohl zu erkundigen und allerhand Schabernack mit ihnen treiben. Vielleicht hast du ja einige Zaubertricks auf Lager oder du spielst ein lustiges Spiel mit ihnen – in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Heute am Sonntag ist Vorsicht geboten! Es ist Zurückhaltung geboten, denn deine Folgerungen und Interpretationen entbehren mitunter jeder Grundlage. Bevor du deine Beschuldigungen in den Raum stellst, solltest du diese nochmal genau überprüfen. Deine offene, aber schroffe Art lässt dich heute des Öfteren anecken und du bekommst keine Ruhe in dein Denken und Handeln. Im Gegenteil: Kollegen und Freunde wundern sich über deine aufbrausende Art, so kennt man dich gar nicht. Du solltest heute nicht allzu stur auf deiner Meinung beharren, sonst hinterlässt du einen schlechten Eindruck bei deinem Gegenüber.
Am heutigen Tag fühlst du dich sehr vital und diese Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Es ist schon immer dein Bestreben, auf deine Freunde und Liebsten zuzugehen und andere Ansichten und Lebensansichten kennenzulernen. Durch deine eloquente und witzige Art bist du heute am Sonntag besonders kommunikativ. An deinem Arbeitsplatz sorgst du für Unterhaltung und kannst so Punkte sammeln, während du zu Hause ernsten Gesprächen einen angemessenen Stellenwert einräumst. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen für deine Ideen zu begeistern.
Warum machst du dir am heutigen Tag nicht nur sich selbst, sondern auch anderen das Leben schwer? Nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Oder vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Das lässt dich einerseits launischer, andererseits aber auch menschlicher erscheinen.
Deine Liebsten haben es heute am Sonntag recht schwer, deinen Ansprüchen zu genügen. Dein Nervenkostüm ist angespannt und du bist gereizt. Nimm nicht alles sofort persönlich und bewahre dir deine Gelassenheit.
Am heutigen Sonntag bist du für einen Szenenwechsel dankbar, eine Gelegenheit um dein Improvisationstalent zu zeigen wartet auf dich. Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Der Mond im zweiten Viertel verleitet dich derzeit zu etwas mehr Risiko, bleibe daher vorsichtig!
