Die Zeit der Entscheidung naht am heutigen Mittwoch: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Das ist aber kein Problem für dich, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Egal was du heute anfängst: es geht dir gut von der Hand. Du triffst transparente Entscheidungen und hast die nötige Kraft und Energie, um ein Vorhaben effizient in die Tat umzusetzen. Es ist ein guter Tag um tiefsinnige Gespräche zu führen, Einblick in die Sorgen anderer Menschen zu bekommen und andere Lebenseinstellungen kennen zu lernen.
Schon früh am Morgen heute am Mittwoch fühlst du dich sauer und schlecht gelaunt. Du hast dir in der letzten Zeit viel zu viel aufgeladen. Die Verantwortung, die sie momentan tragen, belastet dich. Nimm dir trotz allem etwas Zeit, um dich um dein eigenes Wohlbefinden zu kümmern, denn je besser es dir geht, desto leistungsfähiger wirst du sein – also keine Sorge.
Heute kannst du auf deine vollen Kraftreserven zurückgreifen und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Elan und Biss. Auch was die Gesundheit angeht, kannst du dich derzeit nicht beklagen und kannst dir wieder ein sportliches Ziel setzen, das du die nächste Zeit angehen willst. Im Zwischenmenschlichen bleiben dir auch kleine Nuancen nicht verborgen, du bist sehr sensitiv! Wenn du dann noch auf deine Erfahrung zurückgreifst, kannst du dir einen tollen Vorteil verschaffen!
Die Sterne stehen heute am Mittwoch günstig. Denn du bekommst am heutigen Tag endlich mal die Chance, mal etwas anderes, neues auszuprobieren – das kann etwas ganz anderes sein, als du dir vorstellst, etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Wichtig ist nur, dass du tief in dich gehst, gut überlegst und nichts überstürzt. Aber lass dir diese Chance nicht einfach entgehen – du weißt nie, was am Ende herauskommt.
Am heutigen Tag fällt es dir schwer, effektiv zu arbeiten. Du kannst es einfach nicht sein lassen, Dinge bis ins Kleinste zu analysieren und zu hinterfragen. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dich hinters Licht zu führen und zu täuschen. Ermüdende Auseinandersetzungen machen dir aber keine Angst. Der Angriff der anderen Person kann erfolgreich abgewehrt werden.
Heute am Mittwoch leihst du deine Schulter an alle Menschen aus, die dir ihre Wünsche sagen möchten, deine verständnisvolle Art gibt ihnen Sicherheit und angemessenen Raum. Dabei wäre es ein guter Tag mit viel innerer Kraft für dich und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
am heutigen Mittwoch stehen die Chancen nicht schlecht, dass du verschläfst. Wegen deinen zahlreichen Aufgaben fällt es dir schwer zu schlafen, du bist müde und abgespannt. Es ist wichtig, dass du ausreichend Schlaf bekommst und erholt in den Tag gehst. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, mach ab und zu eine Pause und geh am heutigen Tag früh schlafen.
An diesem Mittwoch sind sowohl deine Fantasie wie auch deine schöpferische Schaffenskraft gefragt. Lass dich aber ja nicht von Selbstzweifeln blockieren! Du bist individuell und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, bist du auf dem falschen Weg.
Am heutigen Mittwoch fällt es dir schwer, deine brodelnden Gefühle zu kontrollieren. Selbst wenn du dich mehr als sonst zurück nimmst und dich um eine neutrale Haltung bemühst, wirst du um zermürbende Unterhaltungen heute nicht herumkommen. Zeige deine disziplinierte Haltung und lasse dich nicht provozieren – so kannst du Streit oder anstrengende Zwiegespräche schon im Vorfeld den Stachel ziehen.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, werden sich heute besonders deutlich melden. Auch aus den kleinen Dingen des Lebens kannst du viel Stärke schöpfen, du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst – das könnte Konflikte zum Vorschein bringen.
Geduld, Disziplin und Selbstvertrauen stehen dir heute in ausreichendem Maße zur Verfügung und lassen dich heute am Mittwoch Grenzen überschreiten. Du neigst daher zu ambitionierten Vorhaben auf die du dich mit Herzblut einlässt. Darüber solltest du aber nicht deine Rationalität vergessen, sondern vermeide nicht notwendige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein erhöhtes Unfallrisiko.
