Für Widder ist am heutigen Sonntag ein energiereicher Tag, auch du fühlst dich zu Taten angespornt, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde Kraft und Energie brauchst du dich nicht zu beklagen. Aber du könntest Schwierigkeiten bekommen, deine Energie auch wirklich effektiv umzusetzen. Wenn du deine ganze Energie für deine Ziele einsetzt, bleibt auch der Erfolg nicht aus.
Derzeit läuft es nicht so, wie du dir das vorgestellt hast und du vermutest, das dir jemand Böses will. Aber es hat niemand Schuld an deiner Pechsträhne, das musst du akzeptieren. Nur Mut, bald wird es wieder besser! Den steinigen Weg kannst du als Lehrprozeß sehen, lass dich davon nicht unterkriegen. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
Wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst an diesem Tag nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation erfordert deinen Einsatz. Nutze die Gelegenheit, denke über die Ursachen nach und mache dich an neue Pläne und Ideen.
An diesem Sonntag lohnt es sich für dich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Deine Reserven sind aufgefüllt und du kannst heute eine Menge Arbeit schaffen. Aber Vorsicht: Wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Anliegen!
Du bist normalerweise kein ausgewiesener Morgenmuffel, aber an diesem Tag bist du bestimmt mit dem falschen Bein zuerst aufgetreten. Schon am Morgen warten die ersten zähen Momente auf dich und deine schlechte Laune überrascht deinen Partner. Bei der Arbeit findest du Halt bei Kollegen vom Sternzeichen Stier und kannst auf deine Routine zurückgreifen, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
Du solltest am heutigen Sonntag versuchen, dein Wunschdenken aufzugeben und die Situation wahrheitsgetreu aufzunehmen. Du befindest dich derzeit eher in einer Traumwelt. Es ist aber die Zeit gekommen, das du zurückkehrst und dich der Realität stellst – mit all ihren guten und schlechten Seiten. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Am heutigen Sonntag fehlen dir der Schwung und der Elan, mit dem du üblicherweise in den Tag startest. Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor, als wäre eine Erkältung im Anzug. Am besten wäre es nun, wenn du dir heute einen Tag für dich gönnst und frei nimmst. Es wird dir gut tun, dir etwas Ruhe und die Erfüllung einiger kleinen Wünsche zu gönnen. Nachmittags und am Abend wirst du dich dann besser fühlen. Ein Treffen mit alten Freunden und ein kleiner Kaffee- bzw. Tee-Klatsch geben dir zusätzliche Energie.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir am heutigen Sonntag ungewöhnlich deutlich bewusst und alles was du tust, machst du mit Herz. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Familie und deiner Freunde beeinflussen: behalte deine eigenen Prioritäten im Auge. Du hast jetzt die Kraft, dich von überholten Routineangelegenheiten zu befreien.
Durch deine Freunde und liebsten wirst du immer wieder auf kreativer Ideen gebracht, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Mit dieser Unterstützung kannst du es noch weit schaffen! Es ist an der Zeit, heute am Sonntag etwas zurückzugeben und auch deiner Familie und deinen Freunden Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Deine lang geplante Entscheidung belastet heute am Sonntag plötzlich dein Gewissen. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Wenn du nochmal nachdenkst – kann das wirklich die Lösung sein? Gibt es keine Alternativen? Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen. Konzentriere dich darauf, selbst zurückzustecken und anderen den ihnen zustehenden Freiraum zu respektieren. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
Du bist am heutigen Sonntag sehr fleißig und kannst so Bonuspunkte bei der Arbeit sammeln. Deine Offenheit ist zwar bekannt, doch heute bist du leistungsfähiger als sonst. Menschen in deinem Umfeld können heute positiv überrascht sein von deiner Energie, aber zart besaitete Seelen könnten ob deiner Energie verunsichert sein.
Gespräche mit Kollegen und Familienmitgliedern machen dir heute am Sonntag viel Freude, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. Du merkst, dass heute das meiste wie von selbst läuft. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages.
