Am heutigen Tag bist du ganz Gesellschaftsmensch, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du kannst große Fortschritte machen – aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech.
Stiere ecken aufgrund ihrer derzeit sehr selbstbewussten Art des Öfteren an. Das trifft auch dich, denn du wirkst auf deine Liebsten nicht selbstbewusst, sondern arrogant. Du solltest dich heute etwas zurückzunehmen und dir die Meinungen von anderen anhören und nicht jede Wortmeldung schon im Keim zu ersticken. Sobald du zu forsch voran gehst, werden dich deine Gesprächspartner nicht mehr für voll nehmen und deine Meinung ignorieren. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Der Mond im dritten Viertel fordert dich auch heute, du hast kaum noch innere Stärke. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im dritten Viertel vorüber ist.
Heute steht die Gelegenheit im Raum, dich neu zu entdecken. Denke über die schönen Dinge des Lebens nach und benutze die positiven Energien dazu, dein Leben in neue Bahnen zu lenken. Überflüssige Zwänge solltest du abschütteln und dir damit neue Freiräume erschließen, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten können. Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Effizientes Handeln und strukturiertes Vorgehen fällt dir heute nicht leicht, außer du setzt dich uneigennützig für andere ein. Fälle keine wichtigen Entscheidungen und verschiebe anspruchsvolle Aufgaben um ein paar Tage! . Das Risiko, auf Sand zu bauen, solltest du nicht unterschätzen – aber bald kannst du wieder durchstarten
Lass an diesem Dienstag den anderen den Vortritt, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten, im Fokus bist du beeinflussbar. Sei vorsichtig und bringe keine Dinge ins Rollen, die du so gar nicht wolltest.
Am heutigen Dienstag wirst du dank der Menschen um dich herum mit Konflikten konfrontiert. Missfällt dir, wie Arbeitskollegen deinen Tagesablauf stören oder benimmt sich dein Partner irgendwie daneben? Nimm die jetzigen Konflikte als Perspektive wahr, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Am heutigen Dienstag ist das Spannungsfeld zwischen Lebenskraft und Langeweile recht intensiv. Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr siehst du dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, deinen aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
Heute ist ein guter Zeitpunkt um über deine Beziehungen nachzudenken und manche davon neu zu gestalten. Was sollte sich in der Beziehung zu deinem Partner ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Nutze die Gelegenheit heute und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Anliegen!
Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Tag hochtourig. 	. Vermeide es heute, andere Menschen mit dem Sternzeichen Skorpion herumzukommandieren, sonst läufst du Gefahr, leichtfertig nervenaufreibende Argumentationen oder Streit auszulösen. Du könntest dich zu leichtfertigen Äußerungen hinreißen lassen, die du heute besser unterlässt. Nichtsdestotrotz darfst du deinen Standpunkt und deine Ansichten verteidigen, aber bleibe stets fair zu deinem Gegenüber.
Das Verhältnis zu deinen Liebsten und Freunden ist am heutigen Tag ausgesprochen günstig, du hast den Stress der letzten Tage erfolgreich abgeschüttelt. endlose Zwiegespräche oder Streit in der Familie oder im Freundeskreis sollten endlich besprochen und aus dem Weg geräumt werden. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
Deine positive Ausstrahlung verbreitet an diesem Tag gute Laune. Deine Gedanken sind klar und du fühlst dich gewappnet – möge kommen, was da wolle! Deine Batterien sind durch die vergangen ruhigen Tage wieder aufgefüllt und du blickst motiviert auf die kommenden Aufgaben. Du kannst dich heute ohne Furcht auch an komplexe Aufgaben wagen, die du mit Bravour meistern wirst. Gönne dir am Abend aber trotz der noch vorhandenen Kräfte etwas Ruhe, damit sich deine Batterie auch wieder aufladen kann.
