Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir am heutigen Tag noch ein wenig mehr Zeit lassen, denn der Neumond hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Du musst dich weiterhin in Geduld üben – auch wenn es dir nicht leicht fällt. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Es hat sich vieles geändert in der letzten Zeit. Heute möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Besonders im Privatleben kannst du dabei auf die Hilfe deiner Familie und Freunde setzen.
Heute brauchst du etwas Abwechslung und solltest nur wenig Zeit in deinen vier Wänden verbringen. Deine erhöhte Tatkraft heute wirkt ansteckend, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. So ein Ausflug macht übrigens mit der Familie oder dem Partner natürlich viel mehr Spaß!
Du haderst auch am heutigen Donnerstag noch mit deiner schon lange geplanten Entscheidung. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Wenn du in dich gehst und in Ruhe darüber nachdenkst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, mit diesen Gedankenspielen aufzuhören und dich etwas zurückzunehmen. Denn auch wenn dein Wunsch schon lange darauf wartet erfüllt zu werden, solltest du nicht alle Prinzipien über Bord werfen.
Du zeigst an diesem Tag eine recht ausgeglichene Stimmung und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Schützen haben heute dafür ein Faible! Die intelligenteste Lösung ist dann eine witzige und schlagfertige Antwort, die eine angespannte Situation schnell wieder auflockern kann. Lachen ist gesund!
Heute steht das Gespräch mit einem guten Freund auf deiner Tagesordnung. Die Menschen um dich herum schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Der Neumond leuchtet am heutigen Donnerstag auf einen Tag der Änderungen, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die Zeit für einen Neuanfang ist momentan sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Probleme mehr als gerüstet – nur Mut!
Logische Überlegungen haben an diesem Donnerstag nicht viel Platz, denn du reagierst derzeit aus dem Bauch heraus. Besonders interessante Diskussion sind heute die Folge, aber für deine Freunde und Familie ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Die Arbeit ist am heutigen Donnerstag besonders stressig für dich, da du zusätziche Arbeit zugeteilt bekommen hast. Aber mach dir keinen Kopf, bringe die Arbeit einfach und gut hinter dich und genieße dann den Feierabend. Du solltest deine Freizeit am heutigen Tag nutzen und dich mit deinen Freunden verabreden, denn ihr alle müsst mal aufatmen.
Mit deiner aufrichtigen und offenen Art stösst du heute am Donnerstag nicht auf Begeisterung. Vor allem bei Kollegen und anderen Mitmenschen, die dich noch nicht so gut kennen, kommt deine Ehrlichkeit nicht gut an. Die Art und Weise, wie du Kritik an Anderen formulierst, ist derzeit das größte Problem für dich. Überdenke deine Vorgehensweise und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. So kannst du nervenaufreibende Diskussionen und Reibereien weitgehendst vermeiden und den Tag am Abend harmonisch ausklingen lassen.
An diesem Donnerstag entwickelt sich der Tag nicht so, wie du es dir vorgestellt hast und du stehst unter dem Eindruck, jemand legt dir absichtlich Stolpersteine in den Weg. Aber du solltest dich jetzt nicht der Resignation hingeben: Ziehe deine Lehren aus dieser Situation und verbuche die Erfahrung für die Zukunft. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
An diesem Donnerstag ist ein ausgezeichneter Tag, um eine Menge Arbeit zu bewältigen. Du siehst den heutigen Herausforderungen gelassen ins Auge. Denn wenn du diese Energie nicht in sinnvolle Bahnen lenken kannst, wirst du immer reizbarer bis hin zu einem grundlosen, aber heftigen Streit. Ein emotionales Drama scheint möglich.
