Das traute Privatleben ruft laut nach dir und lädt dich heute am Samstag besonders zum Wohlfühlen ein. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Die heimelige Atmosphäre der vier Wände deines vertrauten Zuhause stellen sich als Labsal für dein Gemüt heraus.
Alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression ist am heutigen Tag möglich. Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du wirst vielmehr konfrontiert mit der Schwierigkeit, deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Vermeide es, zu ehrgeizig aufzutreten.
An diesem Tag gelingt es dir mehr schlecht als recht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Dein Gefühlsleben bestimmt heute deinen Tagesablauf, kümmere dich daher um dein Wohlergehen!
Heute fällt dir zu Hause die Decke auf den Kopf, denn heute solltest du Freunde treffen und die Sorgen mal für ein paar Stunden vergessen. Wähle deine Gesellschaft aber mit Bedacht und vermeide andere Menschen, die miesepetrig sind.
An diesem Samstag verfügst du über ausgesprochen viel innere Stärke und Charme. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom frischen Outfit bis zu überraschenden Besuchen bei Freunden, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Auch im Beruflichen führt die Fülle deiner Energie zu Erfolgen, der Neumond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
Du bist deinen Freunden gegenüber heute am Samstag sehr offen. Gut gelaunt weißt du in jeder Unterhaltung, was du zu sagen hast und was nicht. Wenn du dein Gegenüber sympathisch findest, solltest du ihm das sagen. Du hast heute ein besonderes Händchen dafür, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deinem Gesprächspartner zu vertiefen.
Auch feinste Schwingungen nimmst du an diesem Tag mit deinem empathischen Sinnen wahr und alles was du tust, machst du mit Herz. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Besonders Steinböcke sind heute empfänglich für deine charmante Ausstrahlung und suchen deine Nähe.
Am heutigen Tag hast du viel Stärke. Du bist unternehmungslustig und bringst derzeit mühelos Projekte ins Rollen.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand – das Gefühl von Bewegung und der Einsatz deiner Kraft geben dir ein befriedigendes Gefühl. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
Am heutigen Samstag tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, vor dir liegen einige Stunden anstrengender Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn du in solchen Momenten deine eigenen Ansprüche in Zaum hältst, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Zeige am heutigen Samstag nicht deine kalte Schulter, du solltest vielmehr versuchen, einen positiven Einfluss auf deine Mitmenschen auszuüben. Wenn du es willst, kannst du heute ein paar anregende und gleichzeitig wohltuende Stunden mit einem Partner oder einem alten oder neuen Bekannten verbringen. Nimm Kontakt auf!
Am heutigen Samstag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, da du seit einigen Tagen viel innere Stärke in die Arbeit gesteckt hast und deine Aufgaben gut erledigen konntest. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Freunden und deiner Familie und erholst dich für diesen Tag einfach ein bisschen. Einen Tag Pause hast du dir mehr als verdient. Wenn du dich heute erholen kannst, so wirst du dich morgen ebenfalls entspannter fühlen und auch die Tage danach werden für dich angenehmer sein.
Heute lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Du hast heute den Mut, Dinge zu wagen, die du bisher nicht für möglich gehalten hast. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
