Die Welt da draußen wartet darauf, aufs Neue von dir entdeckt zu werden. Deine erhöhte Tatkraft am heutigen Tag wirkt ansteckend, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Auch in deiner Umgebung gibt es noch vieles zu entdecken, du wirst staunen! Mit einer Begleitung macht das Ganze natürlich doppelt so viel Spaß.
Sturmböen voraus! ist heute am Donnerstag das Tagescredo, denn auf Langeweile oder gar Gleichförmigkeit hast du jetzt überhaupt keine Lust. Stelle dich heute geistigen Herausforderungen. Du kannst damit die deine erhöhte Spannung effizient nutzen.
Es gelingt dir heute am Donnerstag besonders gut, ein Problem konstruktiv anzugehen und zu lösen. Du spielst auch deine Fähigkeit aus, andere für deine Ideen zu begeistern. Das gilt allerdings nur, wenn du selbst voll und ganz hinter deinem Vorhaben stehst. Jede halbherzige Forderung kann Streit und zermürbende Diskussionen und Missverständnisse provozieren.
Du hast heute den Eindruck du musst jetzt besonders viel leisten um die Wertschätzung zu erhalten, die du dir erhoffst. Du hast die Tendenz, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag! Am heutigen Donnerstag liegt dein Fokus eher auf den unbezahlbaren Dingen des Lebens insbesondere ein paar gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Du strahlst Charme und Eloquenz aus. Solltest du heute von einer nahestehenden Person eingeladen werden, dann solltest die Chance nutzen und zusagen.
Es hat sich vieles geändert in der letzten Zeit. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du am heutigen Donnerstag unter Beweis stellen solltest. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, es ist eine gute Zeit. Sei unverzagt, selbst wenn du stolperst – deine Freunde und deine Familie stehen parat und können dich auffangen.
Waagen sind am heutigen Donnerstag optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Deine positive Stimmung kann dir dabei helfen, Licht ins Dunkle zu bringen, aber ob der Versuch gelingt, ist völlig fraglich. Wenn die Selbstzweifel überhand nehmen und du dich unverstanden fühlst, lässt du nichts auf dir sitzen und reagierst übertrieben – was neue Konflikte noch wahrscheinlicher macht! Um Anderen den Wind aus den Segeln zu nehmen, solltest du heute gelassener und freundlicher auf Spitzen und Provokationen reagieren. Mit etwas Umsicht sollte es dir gelingen, den Tag heute ohne größere Blessuren durchzustehen.
Du wirst heute am Donnerstag jemanden besonderes kennen lernen. Die Person, die du heute kennen lernen wirst, kannst du schon bald ins Herz schließen, Also gehe heute Achtsam durch die Gegend! Sonst könnte es noch so kommen, dass du den richtigen Augenblick verpasst und damit vielleicht deine einzige Chance vertust.
Heute ist kein guter Tag für dich. Bei der Arbeit erwarten dich Reibereien oder zermürbende Zwiegespräche und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade heute bist du doch so dünnhäutig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
Gemeinsames Arbeiten im Team ist am heutigen Donnerstag besonders wichtig für dich. Damit ist nicht nur deine berufliche Tätigkeit gemeint, sondern jede Beteiligung in einer Gruppe, soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Deine Besonnenheit und deine respektvolle Art heute verschaffen dir viele Sympathiepunkte.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir an diesem Donnerstag sehr klar und du brauchst mehr emotionalen Freiraum als sonst. Falls du aber deine Emotionen verbergen willst, werden diese sich unkontrolliert zeigen. Unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression ist an diesem Tag möglich. Du befreist dich aus dem Alltagstrott und fühlst dich zu Taten angespornt, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du wirst dich vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert sehen, deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Du solltest deinen Ehrgeiz heute etwas zügeln.
