Heute fühlst du dich sehr vital und diese Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Heute ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Deine Stimmungsschwankungen machen es anderen Menschen nicht gerade einfach, sich mit dir zu unterhalten. Eine bestimmte Situation hat Unbehagen und Unzufriedenheit in dir ausgelöst - versuche, die Ursache des Problems zu finden. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Dein Partner und auch deine Freunde sehen das du nicht glücklich bist und wollen dich unterstützen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Heute wird ein ausgesprochen positiver Tag, der dir einige Überraschungen bringen kann. Du fühlst dich pudelwohl in deiner Haut und die wirkenden Kräfte unterstützen dich am heutigen Tag in deinen Vorhaben. Du genießt auch deinen ausgeglichenen Hormonhaushalt und du beendest den Tag mit viel Stolz und Freude über das erreichte Ziel.
Wenn du heute stur auf deiner Meinung beharrst, könnte dich die Reaktionen deiner Mitmenschen ganz schön aus dem Gleichgewicht bringen. Besonders am heutigen Tag zeigen Krebse vor allem die Schwächen - du fühlst dich verunsichert und unwohl in deiner Haut. Nimm dir die Zeit, um über die vergangenen Konflikte nachzudenken. Rekapituliere, was du falsch gemacht hast und was du daraus lernen kannst.
Deine Schaffenskraft zum Ausdruck zu bringen ist Dieser Tag Aufforderung und Chance zugleich. Lass dich aber ja nicht von Selbstzweifeln blockieren! Du bist einzigartig und hast einzigartige Ausdrucksformen. Wenn du andere nachahmst, bist du auf dem falschen Weg.
Was lange währt, wird endlich gut! Endlich ist sie da: eine Phase der Harmonie und der Ruhe. Heute am Mittwoch ist endlich genug Freiraum für dich und für deine Hobbies. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Liebsten und Freunden sammeln. Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen und verfolge deine neuen Erkenntnisse.Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
An diesem Mittwoch verfolgst du deine Aufgaben mit innerer Kraft und sehr fokussierst. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten, so kannst du deine Energie viel besser nutzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Freunde und Liebsten nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden. 
Warum machst du dir am heutigen Mittwoch nicht nur sich selbst, sondern auch anderen das Leben schwer? Nur weil die Dinge sich nicht so schnell bewegen, wie du es dir wünschst? Vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Auch während der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. So wirkst du zwar einerseits launischer, aber andererseits auch menschlicher.
An diesem Mittwoch stehen dir einige schwierige Stunden bevor. Reibereien und teilweise ausufernde Zwiegespräche erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und auch privat scheint es ganz und gar nicht nach deinen Vorstellungen zu laufen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird und gerade heute bist du doch so dünnhäutig. Nimm die Sticheleien deiner Familie und deiner Freunde nicht persönlich, es war bestimmt nicht so gemeint. 
Was du heute auch tust will dir sogar mit links gelingen. Deine Entscheidungen heute sind sehr transparent und du hast die nötige innere Kraft, um deine Pläne effizient in die Tat umzusetzen. Im Gespräch findest du leicht den Draht zum Gegenüber.
Du bist nun am heutigen Mittwoch an einem Punkt angelangt, der dich in eine andere Richtung führen wird.Eine Wende bringt sowohl positive als auch negative Aspekte mit sich. Dein innerer Kompaß zeigt deutlich in Richtung Änderung! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Sobald du Hilfe benötigst, werden dir deine Freunde beiseite stehen.
Am heutigen Mittwoch solltest du umsichtig vorgehen, es stehen dir wichtige Stunden bevor. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden bist du derzeit zu sehr bemüht, deine eigene Person hervorzuheben.. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.