Nutze am heutigen Tag die tolle Gelegenheit, dich neu zu entdecken und nutze die positiven Momente dazu, dein Leben interessanter zu gestalten. Überflüssige Zwänge solltest du abstreifen, damit schaffst du dir neue Freiräume, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Du bist heute am Dienstag ein friedliebender Mensch und möchtest dich nicht aus der Ruhe bringen lassen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Eine kurze Ruhepause tut immer gut und heute kannst du endlich mal wieder so richtig durchstarten. Beruflich stehen dir heute keine Hindernisse im Weg, und deine Freizeit solltest du mit deiner Familie und Freunden verbringen. Kleine Dinge im Alltagstrott, die dich vielleicht schon lange stören, kannst du heute nach eigenem Gutdünken verändern. Es ergeben sich einige Anlässe, Kraft zu schöpfen und die inneren Batterien wieder aufzufüllen.
Derzeit läuft es nicht so, wie du es gewohnt bist und du vermutest böse Absichten eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Lass die Selbstzweifel und das negative Denken hinter dir, Grübeln hilft dir nicht weiter! Sammle deine Kraftreserven und versuche, dich den Herausforderungen zu stellen. Zeige Disziplin und Willenskraft, du wirst diese unglückliche Phase dann ohne größere Schwierigkeiten durchstehen können. Und schließlich wird die Wende kommen und dann geht es wieder ganz schnell aufwärts!
Am heutigen Dienstag kommt deine kreative Ader mal wieder zum Vorschein. Außerdem hast du derzeit einen Hang zu allem Schönen und Teuren. Aber bedenke deinen derzeitigen finanziellen Rahmen wenn du dir etwas leisten willst – unnütze Ausgaben solltest du vermeiden. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich, lass es dir mal so richtig gut gehen.
In der letzten Zeit fühlst du dich arg eingeengt und merkst, wie deine Kraft nachlässt. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist kaum vorhanden, denn den ganzen lieben Tag über wirst du von deinen Pflichten in Beschlag genommen – für Freiraum bleibt da überhaupt kein Platz mehr. Du solltest die Situation in Angriff nehmen und etwas daran ändern, denn auch wenn du es derzeit noch nicht gesundheitlich merkst: bald wird dies auf dich zukommen.
Am Horizont sind am heutigen Dienstag bereits am Morgen Gewitterwolken aufgezogen, denn der heutige Tag hält einige Hürden und Schwierigkeiten für dich bereit. Vor allem auch völlig unerwartete Probleme tauchen auf. Du kannst nicht für alles und jeden der Problemlöser sein, versuche die gravierendsten Störungen schnell abzustellen und behalte die Übersicht. Sonst leerst du deine geistigen Reserven schneller als dir lieb ist.
Heute am Dienstag verfügst du über ausgesprochen viel innere Stärke und kannst freigiebig mit deinem Charme sein und du kannst heute eine Menge Arbeit schaffen. Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und dementsprechend Erfolg. Einfluss und Autorität spielen in deinem heutigen Tagesablauf eine bedeutende Rolle.
Heute am Dienstag wirst du viel Energie benötigen, gebraucht werden deine Übersicht und deine Talent, Pläne zu schmieden. Du bist gut beraten, deine Kräfte klug einzuteilen und helfe heute lieber anderen, du wirst dich sonst nur selbst isolieren.
Am heutigen Dienstag fühlst du dich nicht sonderlich kräftig, eine starke Schulter zum Anlehnen würde dir sehr guttun. Für liebevolle Gesten und Zuwendung bist du besonders dankbar. Du solltest heute Einsamkeit vermeiden! Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner schöpfst du neue Energie.
Ein gepflegtes Aussehen und perfektes Auftreten sind dir wie immer imminent wichtig, am heutigen Dienstag hast du es aber ein wenig übertrieben. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren und du machst den Fehler, von dir auch auf andere zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir am heutigen Dienstag ungewöhnlich deutlich bewusst, dabei bist du sensibel und offenherzig. Dabei solltest du aber dich nie vergessen und behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
