Am heutigen Tag erwartet dich die eher ernste Seite des Lebens, vor dir liegen heute nur aus Pflicht und Arbeit bestehende Stunden. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Batterie ganz schnell wieder auf!
Heute hattest du eigentlich eine andere Vorstellung von deinem Tagesablauf und du kannst dich des Eindruckes nicht erwehren, das dir jemand heute absichtlich Stolpersteine in den Weg legt. Lass dich davon nicht unterkriegen, bald sieht die Zukunft wieder besser aus. Denn auch mit Stolpersteinen kannst du dir eine Brücke bauen, wenn du die richtigen Konsequenzen ziehst. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
An diesem Dienstag fühlst du dich ausgelaugt und gestresst und verfügst kaum noch über Kraft und Energie. Es lockt dich die schützende Atmosphäre deiner vier Wände, hier solltest du abschalten, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Gedacht, gesagt, getan! Unter diesem Credo bist du am heutigen Tag für Taten vorbereitet, die deine Konzentration und deinen wachen Verstand erfordern. Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Auswirkungen sind dann beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen.
Heute kommt deine kreative Ader mal wieder zum Vorschein. Der Vollmond verleiht derzeit besonders den schönen und teuren Dingen einen unwiderstehlichen Glanz. Aber bedenke deinen derzeitigen finanziellen Rahmen bevor du zuviel Geld ausgibst. Andererseits sagt ja schon der Volksmund: billig gekauft ist zwei mal gekauft. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen.
Am heutigen Tag würde dir eine starke Schulter zum Anlehnen sehr guttun. Liebevolle Gesten und etwas Zuwendung geben dir heute Kraft und Halt. Du solltest heute Einsamkeit vermeiden! Gemeinsame Zeit mit deinem Partner in einem vertrauten Rahmen lässt dich neue Energie schöpfen.
Das sieht heute nicht nach einem sonderlich guten Tag aus, du hast so viele stressige Momente angesammelt mittlerweile, das sogar deine Gesundheit langsam in Gefahr gerät. Du solltest die Schuld weder bei dir noch bei deinen Freunden suchen, manchmal ist das Pech auch nur Folge des Laufs der Dinge. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du musst akzeptieren, das es nicht immer nur aufwärts gehen kann.
Der Vollmond leuchtet an diesem Dienstag auf einen Tag der Änderungen, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Nun ist der Zeitpunkt gekommen, um es bei einem Neustart nochmal und besser zu versuchen. Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
Am heutigen Dienstag fühlst du dich ganz besonders glücklich. Deine gute Laune ist richtig ansteckend! Halte dich nicht zurück und verbessere mit deiner ansteckend guten Laune den Tag deiner Familie und deiner Freunde. Dieser Dienstag ist wahrhatig etwas besonderes, das kannst du spüren. Mach etwas draus! Deine heutige Motivation wird dich zum Erfolg bringen, ganz gleich, was du auch vorhast. Hast du etwas wichtiges zu erledigen oder wolltest du schon länger mal eine Idee in die Tat umsetzen? Heute ist einfach DER Tag dafür. Halt dich also nicht zurück, dann wirst du dich vielleicht noch lange an diesen Tag erinnern.
Du bist am heutigen Tag voller Elan und der Tag wartet mit einem Mix von Erfolg und Wohlgefühl auf dich. Ein persönliches Gespräch steht im Vordergrund, das Nähe und Klarheit über deine eigenen Emotionen und Bedürfnisse schaffen wird. Heute bist du mit dem Herzen dabei, egal ob du dich mitteilst oder nur zuhörst. Durch deine besonnene Art bringen dir deine Liebsten viel Sympathie entgegen.
Der Vollmond wirkt sich am heutigen Tag außergewöhnlich ungünstig auf deinen Seelenfrieden aus. Sowohl im Privaten als auch im Geschäftlichen musst du heute Fehler einkalkulieren. Du fühlst dich unruhig und launisch, schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen an deiner Familie und deinen Freunden auslässt und so anstrengende Argumentationen und Streitereien auslöst, die du gar nicht wolltest. Wassermänner sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
Der Vollmond ist an diesem Dienstag nicht ganz unschuldig an deiner Sturheit und du willst deinen Weg gehen – komme, was da wolle. Deine leicht aggressive Art kommt noch hinzu und so ergeben sich fast zwangsläufig Probleme und Auseinandersetzungen mit deinen Kollegen und sogar Vorgesetzten. Auch im Privaten hält sich deine Durchsetzungskraft nicht zurück, besonders auf Menschen mit dem Sternzeichen Zwillinge bist du nicht gut zu sprechen derzeit. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand stossen
