Am heutigen Tag kommt es darauf an: Du wirst getestet und auf die Probe gestellt. Doch du brauchst dir nicht allzu viele Gedanken zu machen, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Durch die Hilfe deiner Freunde und Familie sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Es erwartet dich am heutigen Tag ein eher durchschnittlicher Tag, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deiner Familie und deinen Freunden aneckst. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Gedacht, gesagt und getan! Unter diesem Tagesmotto bist du an diesem Dienstag für Taten vorbereitet, die deine Konzentration und deinen wachen Verstand erfordern. Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Jemand unternimmt am heutigen Tag den Versuch, dich zu benachteiligen und zu verunsichern. Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner innerer Kraft kosten. Die vielleicht bessere Alternative wäre, das du dich aus der Schußlinie nimmst und stärker als sonst zurückhältst. Mit etwas Glück wirst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und kannst deine Position wahren.
Am heutigen Tag werden die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit angesprochen. Deine Ausgeglichenheit sorgt für entspannte Gespräche. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen. Wie wäre es mit einem Theaterbesuch oder dem Besuch einer Galerie?
Heute am Dienstag warten einige seltsame, zwiegespaltene Stunden auf dich. Deine Arbeit kannst du ungestört und effizient erledigen, hier erwarten dich keine Hürden. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du zur Zeit nur sehr schwer in Zaum halten – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
Du befindest dich an diesem Tag in innerer Balance und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Schützen haben heute dafür ein Faible! Mit einer witzigen und schlagfertigen Antwort reagierst du am besten, die eine angespannte Situation schnell wieder auflockern kann. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, deine Freunde empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Besprechungen und Verhandlungen solltest du daher am heutigen Dienstag einen Gang zurückschalten besonders Menschen mit dem Sternzeichen Löwe reagieren heute empfindlich auf dich. Wenn du weiterhin so dominant auf deine Freunde und Familie reagierst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen. Gelassenheit gerade in den kleinen Dingen bringt dich heute erfolgreicher durch den Tag.
An Elan und Tatkraft mangelt es dir heute nicht. Du kannst jetzt dank deines gestärkten Selbstvertrauen vieles vollbringen, deine Freunde und Familie sind erstaunt von deiner Leistungsbereitschaft und lassen dich frei schalten und walten. Ohne erfüllende Beschäftigung allerdings könnte sich dieses Gefühl der Kraft aber leicht in Frustration oder sogar Aggression wandeln. Überlege dir dann für den Abend eine sportliche Aktivität – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
Am heutigen Tag ist deine Sehnsucht nach Harmonie und Ausgeglichenheit sehr groß, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik auszusprechen. Läuft es dann aber nicht so, wie du es dir wünschst, wirst du zornig und deine Liebsten reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
Du musst es heute am Dienstag endlich wagen, deine Wünsche als solche wahrzunehmen und die Situation wahrheitsgetreu aufzunehmen. Du lebst zur Zeit eher in einer Traumwelt und langsam ist es an der Zeit, dass du dich mit der Realität auseinandersetzt. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Sobald du selbst einsiehst, dass es so nicht weitergehen kann, wird es wieder nach oben gehen!
An diesem Dienstag steht dir ein freundlicher Tag bevor. Begegnungen mit deinen Freunden und deiner Familie verlaufen harmonisch und humorvoll. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Wenn du jedoch mit deiner natürlichen und charmanten Art darauf eingehst, kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
