Heute geht dir vieles durch den Sinn und du betrachtest aufmerksam künftige Perspektiven. Deine Gedanken sprengen die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. So kommst du auf kreative Lösungen für anstehende Probleme und hast viele neue Ideen. Dein Erfindergeist ist geweckt und löst fast jedes Rätsel, das ihm vorgelegt wird.
Klares und effizientes Handeln ist am heutigen Dienstag nahezu unmöglich, außer du setzt dich uneigennützig für andere ein. Vermeide es heute, wichtige Entscheidungen zu treffen – morgen ist auch noch ein Tag! . Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist jetzt sehr groß. Bald kannst du aber wieder durchstarten.
Deine Kreativität kennt am heutigen Tag keine Grenzen und das lockt dich, etwas Verrücktes und Spontanes zu unternehmen. Umso festgefahrener deine Tagesroutine bisher war, umso eher wirst du heute in  turbulente stolpern. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Es könnte gut sein, dass du heute ziemlich lange verschläfst. Wegen deinen zahlreichen Aufgaben fällt es dir schwer zu schlafen, du bist müde und ausgelastet. Es ist sehr wichtig, du ausreichend Schlaf bekommst und ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, gönn dir ab und zu eine Pause und leg dich am heutigen Dienstag früh schlafen.
Du musst es an diesem Dienstag endlich wagen, deine Wünsche als solche wahrzunehmen und die ungeschönte derzeitige Situation zu betrachten. Du tanzt viel zu oft durch deine Traumwelt. Es ist aber die Zeit gekommen, das du zurückkehrst und dich der Realität stellst – mit all ihren guten und schlechten Seiten. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Sobald du selbst einsiehst, dass es so nicht weitergehen kann, wird es wieder nach oben gehen!
Am heutigen Dienstag lohnt es sich für dich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Deine Reserven sind aufgefüllt. Du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Aber du solltest auch deine Kollegen nicht vergessen, wenn du in der Arbeit versunken bist. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Ziele!
Deine Gefühlswelt befindet sich am heutigen Tag in der Balance, dabei bist du sensibel und offenherzig. Lass dich heute nicht übermäßig von deiner Umwelt beeinflussen und behalte deine Prioritäten im Auge. Du hast genug Kraft, um dich von überholter und festgefahrener Routine zu lösen.
Heute erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Am Horizont sind aber bereits dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Sei besonnen und nutze heute jede Gelegenheit, um deine Akkus wieder aufzufüllen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Es sollten aber keine seichten Klatschromane sein, lass deine Fantasie von einem Historienroman oder einer Autobiographie inspirieren.
Am heutigen Tag kommt es darauf an: Man stellt dich auf die Probe und testet dein Gemüt. Allerdings zeigst du dich mehr als gewappnet, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Gibt es im Moment etwas, wonach es dir gelüstet? Wenn möglich, solltest du es dir an diesem Dienstag gut gehen lassen. Deine innere Stärke lässt dich dann besser erkennen welche Hürden zwischen dir und deinem Glück liegen. Bedenke: Du selbst bist deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Einer deiner Familie und Freunde braucht am heutigen Tag deine Hilfe. Höre der Person gut zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass man der Person auf den ersten Blick gar nicht ansieht, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf die Menschen um dich herum zu, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Du bist für deine umgängliche Art und deine Geselligkeit zwar schon bekannt, doch heute kommt dies verstärkt zum Tragen. Deine gelassene und humorvolle Art bringt dir viele Sympathiepunkte ein und du bist offen für neue Bekanntschaften. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
