An Elan und Tatkraft mangelt es dir an diesem Donnerstag nicht. Du kannst jetzt dank deines gestärkten Selbstvertrauen vieles vollbringen, denn momentan findest du nahezu überall einen Weg und kannst aktiv Hand anlegen. Solltest du es allerdings nicht schaffen, deine Kraft in ergiebige Bahnen zu lenken, steigt deine Frustration. Du könntest dann gereizt und launisch werden. Überlege dir dann für den Abend eine sportliche Aktivität – das tut gut und baut zugleich Anspannungen ab.
Du brauchst eine Pause! Am liebsten wäre dir heute am Donnerstag ein freier Tag ohne Hektik und jedwede Verpflichtungen. Leider wird sich dazu heute kaum Gelegenheit bieten. Es ist in diesem Moment sehr schwer, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist zu erwecken. Du bist in der derzeitigen Lage verletzlich und das könnte ausgenutzt werden. Nimm deine innere Stärke zusammen und bleibe heute wachsam!
Du sehnst dich an diesem Tag sehr nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen aussprechen kannst. Wenn sich die Dinge dann aber nicht so entwickeln, wie du es dir vorgestellt hast, reagierst du verärgert. Wenn du es schaffst, über deinen eigenen Schatten zu springen, kannst du diesen Tag zu einem positiven Ende bringen.
An diesem Donnerstag verspürst du eine schier überwältigende Welle an Glücksgefühlen! Wage also heute etwas zuvor Unversuchtes, lass dich von deinem glücklichen Gefühl leiten! Wer weiß, wann wieder mal ein Tag wie dieser kommen wird. Mach also das Beste daraus! Was immer du anfängst, wird dir heute auch gelingen. Hast du etwas wichtiges zu erledigen oder wolltest du schon länger mal eine Idee in die Tat umsetzen? Heute ist der perfekte Tag dafür. Also halt dich nicht zurück, dann wirst du dich vielleicht noch lange an diesen Tag erinnern.
Am heutigen Donnerstag gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle hinter einer Maske zu verbergen. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Der Neumond diktiert dir derzeit die Stimmung und damit deinen Tagesablauf. Sorge deshalb für deine Balance!
Du hast schon länger vor deine Ideen und Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Du fühlst dich am heutigen Tag entspannt und ruhig. Nutze diese Stimmung und führe Gespräche mit deinen Lieben und Freunden! Diese nette Geste wird nicht nur ihren Tag verschönern, sondern auch deinen eigenen noch verbessern. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den besprochenen Themen neue Möglichkeiten und Eindrücke.
Heute könnte es ein turbulenter Tag für alle Skorpione werden. Allgemeinplätze und Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Suche dir heute geistige Herausforderungen, damit du die Spannung effizient nutzen kannst.
Zeige heute am Donnerstag nicht deine kalte Schulter, sondern gehe offen auf deine Familie und Freunde zu und stecke sie mit deiner Heiterkeit an. Wenn du es willst, kannst du heute ein paar anregende und gleichzeitig wohltuende Stunden mit einem Partner oder einem alten oder neuen Bekannten verbringen. Nimm Kontakt auf!
Egal was du heute anfängst, du wirst dabei nicht auf Probleme stoßen. Du triffst transparente Entscheidungen und hast die nötige Energie, um deinen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden.
Dein ausgeprägtes Selbstbewusstsein verursacht derzeit mehr Probleme, als das es dir hilft, denn du wirkst auf deine Liebsten nicht selbstbewusst, sondern arrogant. In Meetings oder in Gesprächen solltest du dich an diesem Tag etwas zurückziehen besonders Menschen mit dem Sternzeichen Widder reagieren heute empfindlich auf dich. Wenn du deine dominante Art nicht ablegen kannst, werden dich deine Gesprächspartner nicht mehr für voll nehmen und deine Meinung ignorieren. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Jetzt ist das Privatleben wichtig, du genießt an diesem Donnerstag die gemütliche Atmosphäre deiner vier Wände. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Eine wohnliche Atmosphäre und Harmonie sind wie Honig auf deinen angespannten Nerven.
