Der Umgang mit deinen Mitmenschen geht dir an diesem Tag sehr leicht von der Hand und du beurteilst Arbeitsmethoden und -strategien sachlich und nüchtern. Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und entsprechend Erfolg. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter.
Ein gestärktes Selbstvertrauen lässt den Tag geeignet erscheinen, alte Grenzen zu überwinden; du neigst daher heute zu ambitionierten Vorhaben, in die du dich voller Kraft stürzt Überfordere dabei aber nicht deine inneren Stärke, sondern vermeide unnötige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein eventuelles Unfallrisiko.
Ergreife am heutigen Dienstag die Gunst der Stunde, über die angenehmen Seiten des Lebens zu sinnieren und benutze die positiven Momente dazu, dein Leben in neue Bahnen zu lenken. Überflüssige Zwänge solltest du abschütteln und dir damit neue Freiräume erschließen, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten können. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für die nötige Freiheit sorgen kannst.
Da deine Gefühlswelt an diesem Dienstag fein ausbalanciert ist und du voller innerer Stärke in deine Fähigkeiten vertrauen kannst, kannst du die heutigen Stunden sehr gut zum Planen und Nachdenken nutzen. Ein Blick über den Tellerrand und positive Gedanken lassen vieles gelingen. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Heute am Dienstag wird dir ein Szenenwechsel gut tun. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Lass heute aber Vorsicht walten, das Verletzungsrisiko ist heute leicht erhöht.
Heute am Dienstag fällt es dir schwer, produktiv zu sein. Du kannst es einfach nicht sein lassen, Dinge bis ins Kleinste zu analysieren und zu hinterfragen. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dich hinters Licht zu führen und zu täuschen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
Persönliche Ziele stehen am heutigen Dienstag unter keinem guten Stern. In Bereichen, von denen du dir Vorteile versprichst, stößt du auf Widerstände. Durch deine gekränkte Haltung nimmst du aber gar nicht wahr, dass es deine Mitmenschen nicht böse mit dir meinen, sondern dir im Gegenteil viel Wohlwollen entgegenbringen. Hilf heute anderen und warte für deine eigenen Anliegen auf günstigere Tage!
Die Sterne leuchten recht gut auf deinen heutigen Tag. Vergiß dein schlechtes Gewissen über die ungemachten Arbeiten im Haushalt, du darfst diesen Tag in vollen Zügen und ohne Reue genießen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten heute dennoch von der Liste streichen. Deine Gesundheit wird es dir danken und genießt somit ebenfalls einen freien Tag. Ein ausgedehnter Spaziergang oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Du tust gut daran, dich am heutigen Tag für dein Wohlbefinden einzusetzen. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie Pausen und gesunder Ernährung solltest du heute auf dich achten. Du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber beachte, du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst und Fehler werden Konsequenzen haben.
Am heutigen Dienstag solltest du Auseinandersetzungen aus dem Weg gehen und dich etwas mehr zurückziehen. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Freunden und Familie recht schwierig. Du bist mit einer Situation unzufrieden und aufgrund dessen übel gelaunt. Sei heute selbstkritisch – die Erkenntnis über eigene Fehler ist der erste Schritt zur Änderung der aktuellen Misere. Zwar können auch dein Partner und Freunde dabei helfen, diese Phase durchzustehen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Du fühlst dich in deiner Haut derzeit gar nicht wohl und suchst heute Ruhe und Zurückgezogenheit. Anscheinend bist du heute einfach ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Kein Wunder – jeder braucht einmal eine Auszeit! Deswegen darfst du heute auch mal an dich denken und die Füße hochlegen oder dir einen kleinen Genuss gönnen. In der letzten Zeit hast du wirklich viel Fleiß an den Tag gelegt – da sollte eine Pause locker drinnen sein.
Du hast ein besonderes Talent, auf deine Freunde zuzugehen.Am heutigen Dienstag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Vertrauen schaffen. Dabei hebst du stets das Gemeinsame und Verbindende hervor. Achte darauf, dass du auch die Unterschiede zur Kenntnis nimmst! Verschiebe wichtige Entscheidungen lieber auf morgen, denn Nein zu sagen fällt dir heute sehr schwer.
