Heute kann es ein Tag wie so viele davor werden, das liegt ganz allein bei dir. Du hast dein Glück heute selbst in der Hand, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du kannst am heutigen Tag auf niemanden bauen ausser auf dich selbst.
Heute brauchst du etwas Abwechslung und solltest nur wenig Zeit in deinen vier Wänden verbringen. Du bist an diesem Tag sehr vital und verfügst über eine Menge Energie und mit dem Schwung fällt dir nicht schwer, Freunde oder deinen Partner mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. So ein Ausflug macht übrigens mit der Familie oder dem Partner natürlich viel mehr Spaß!
Der Mond im ersten Viertel fördert heute am Montag die kreative und chaotische Ader in dir. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, aber deine Mitmenschen finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Gerne stehst du mit Rat und Tat zur Seite, wenn du um Hilfe gebeten wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Es ist dir heute ein Anliegen, die neu gesammelten Erfahrungen endlich anzubringen. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, es ist eine gute Zeit. Du kannst ruhig etwas riskieren, deine Liebsten und auch deine Freunde stehen hinter dir und du kannst dir ihrer Hilfe sicher sein!
An diesem Montag werden deine Gefühle mehrmals durcheinander gewirbelt. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, werden sich manche ermüdende Diskussionen nicht vermeiden lassen. Du solltest dich zusammenreißen und dich immer wieder um Sachlichkeit bemühen.
Deine gute Laune und dein Lächeln sind heute ansteckend. Die Ursache für diesen Höhenflug ist in deinem Inneren zu finden: Gesundheit und Vitalität. Du hast in der letzten Zeit viel Kraft gesammelt und strotzt daher nur so vor Selbstvertrauen und Motivation. Du kannst dich heute ohne Furcht auch an komplexe Aufgaben wagen, die du mit Bravour meistern wirst. Achte darauf, dir am Abend etwas Ruhe zu gönnen, damit deine Akkus sich wieder aufladen können!
Dein Wohl hängt heute davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst, du solltest heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden verbringen. Eine wohnliche Atmosphäre und Harmonie sind wie Honig auf deinen angespannten Nerven.
So gelassen und ruhig wie du dich an diesem Montag gibst, warst du schon lange nicht mehr. Es war auch ein wenig zuviel los in den letzten Tagen – Stress und Konflikte haben ihren Tribut gefordert und deine Kehrtwende war deine einzige, vernünftige Option. Du hast dich richtig entschieden! Nun hast du wieder etwas mehr Zeit für deinen Partner und deine Liebsten, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist am heutigen Tag für dich besonders wichtig. Damit ist nicht nur deine Arbeit gemeint, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Im Gespräch findest du heute die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest das dir am Herzen liegt.
Auch wenn du heute immer wieder an deine Grenzen stößt, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du bist gerade in einer Phase, in der sich alte Verhaltensmuster und Vorgehensweisen ein letztes Mal melden. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Heute am Montag fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der Mond im ersten Viertel übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Du durchlebst ein Gefühlschaos, du grübelst ohne Pause wegen deiner Entscheidungen der letzten Tage und bist dir nicht mehr sicher, ob du auf dem rechten Weg bist. Dein Freundeskreis hilft dir dabei, dich abzulenken und das sinnlose Grübeln zu vergessen. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Am heutigen Montag kommen deine empathischen Fähigkeiten zum Zuge, dabei bist du sensibel und offenherzig. Dabei solltest du aber dich nie vergessen: behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt!
