Du zeigst die Neigung, dich und die Welt um dich herum in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Wichtige Entscheidungen solltest du daher auf einen späteren Zeitpunkt verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Streitigkeiten werden so bereits im Keim erstickt.
Es gelingt dir heute besonders gut, ein Problem konstruktiv anzugehen und zu lösen. Du spielst auch deine Fähigkeit aus, andere für deine Ideen zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deinem Vorhaben stehst, denn jede halbherzige Forderung kann Missverständnisse und sogar Streit und endlose Diskussionen nach sich ziehen
Heute am Sonntag kannst du dich für Nichts wirklich begeistern. Bei der Arbeit sitzt du teilnahmslos und unmotiviert an deinem Platz. Egal was du anfängst – du merkst, das du heute nichts bewegen kannst. Es wäre besser, du würdest fünfe grad sein lassen und dir einen gemütlichen Tag zum Entspannen machen. So sammelst du neue Kräfte und wappnest dich für die kommenden Aufgaben.
Heute steht dir ein recht gewöhnlicher Tag bevor, der Vollmond könnte allerdings einige negative Momente auslösen. Wenn am heutigen Sonntag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen und Halbwahrheiten eventuell irgendwann wieder zum Vorschein. Lege deinen Emotionen die Zügel an und versuche, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Wenn an deinem Arbeitsplatz am heutigen Tag gute Ideen gebraucht werden, stehst du bereit. Dir geistern dauernd neue, noch bessere Ideen durch den Kopf und auch deine kreative Ader macht sich bemerkbar. Wenn du gerne malst, sollte heute die Staffelei wieder ausgepackt werden. Und auch zu Hause in deiner Küche gelingen dir schwierige Rezepte heute ganz einfach – deine Familie wird begeistert sein. Erfolg auf der ganzen künstlerischen Linie.
Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist an diesem Sonntag das zentrale Thema. Lass dich dabei nicht von Selbstzweifeln daran hindern! Du bist ein Individuum und hast einzigartige Ausdrucksformen. Wenn du andere nachahmst, bist du auf dem falschen Weg.
Heute erwarten dich aufwühlende und intensive Momente. Auch wenn dich um eine sachliche Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte ein persönliches Engagement verlangen. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden
Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel Idealismus und Energie hast. Du könntest am heutigen Tag jeden in dein Herz schließen und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum miesepetrig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Heute am Sonntag sehnst du dich sehr nach Harmonie und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. In jedem Fall darfst du dich zurücklehnen und die ausgeglichene Stimmung in dich aufnehmen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Du hast schon seit einiger Zeit vor endlich deine Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle Risiko gescheut. Doch um neue Möglichkeiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel innere Stärke – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, sich die Finger zu verbrennen.
Am heutigen Tag bewegst du dich auf dünnem Eis – Vorsicht! Nicht immer sind deine Vorwürfe richtig, du solltest die Fakten zuvor nochmals genau prüfen, bevor du jemanden beschuldigst. Mit deiner schroffen Art kannst du heute keine Punkte sammeln – im Gegenteil: Kollegen und deine Freunde und Familie sind von deiner aufbrausenden Art verdutzt. Verzichte heute darauf, deine Meinung mit so viel Euphorie durchzusetzen das macht in Gesprächen überhaupt keinen guten Eindruck. Besonders Menschen mit dem Sternzeichen Fische reagieren jetzt empfindlich auf deine aggressive Stimmung.
Heute am Sonntag gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Deine Emotionen diktieren diese Stunden. Nimm dir die Zeit, um für dein inneres Gleichgewicht zu sorgen!
