Teamarbeit ist am heutigen Samstag besonders wichtig für dich. Das betrifft nicht nur berufliche Aspekte, sondern jede Beteiligung in einer Gruppe, soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Deine Besonnenheit und deine respektvolle Art heute verschaffen dir viele Sympathiepunkte.
Auch wenn heute einiges nicht so funktioniert wie du es dir vorstellst, brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Du durchlebst gerade eine Phase, in der sich alte Verhaltensmuster und Vorgehensweisen ein letztes Mal melden. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und deine Freunde und Familie sind bass erstaunt über dich. In ein paar Tagen ist der Spuk vorbei.
Am heutigen Tag fehlt dir ein wenig die Antriebskraft und der Elan, über den du normalerweise verfügst. Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor, als wäre eine Erkältung im Anzug. Du solltest diesen Tag frei machen und dich um dein eigenes Wohl kümmern. Etwas Ruhe wird dir sehr guttun, nutze die Gelegenheit zur Erfüllung einiger deiner kleinen Wünsche und Bedürfnisse. Nachmittags und am Abend wirst du dich dann besser fühlen. Ein Treffen mit alten Freunden und ein kleiner Kaffee- bzw. Tee-Klatsch geben dir zusätzliche Energie.
Der Mond im dritten Viertel fördert heute deine Fähigkeit, Probleme zu analysieren und anschließend effizient zu lösen. Gilt es, andere von einer Idee zu überzeugen, so bist du dieser Aufgabe jetzt relativ gut gewachsen. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deinem Vorhaben stehst, denn jede halbherzige Forderung kann Missverständnisse und sogar anstrengende Zwiegespräche oder Zwistigkeiten nach sich ziehen
An diesem Samstag tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Wenn du in solchen Momenten deine eigenen Ansprüche in Zaum hältst, wirst du diesen Tag zwar als arbeitsintensiv, aber gleichzeitig auch als befriedigend erleben können. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Kräfte ganz schnell wieder auf!
Mithilfe des Elans und des Durchsetzungsvermögens, das dir an diesem Samstag innewohnt, kannst du dein Selbstvertrauen steigern und dir zunutze machen. Du leistest am heutigen Samstag mehr und bist sehr zielgerichtet, was dich im Alltag sehr unterstützt. Wenn du die Chance nutzt und Initiative ergreifst, kommst du deinen Zielen ein großes Stück näher.
Irgendetwas sagt dir, dass am heutigen Samstag ein schöner Tag werden könnte. Nimm dir etwas Zeit für dich, lass es dir gut gehen. Lass dir ein wohltuendes Bad ein oder genieße eine entspannende Massage, dann kannst du Energie tanken und fühlst dich am Ende des Tages ausgeglichen. Denn wenn du nicht genug auf dich selbst achtest, macht dir der Alltag viel mehr zu schaffen. Der Planet Saturn steht heute außerdem in einer günstigen Position, die dir Kraft verleiht und eine entspannte Atmosphäre schafft.
Heute am Samstag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest und keine Ablenkungen zulässt. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Draußen wartet die Welt darauf, von dir aufs Neue entdeckt zu werden. Du verfügst am heutigen Samstag über viel Energie und mit dem Schwung fällt dir nicht schwer, Freunde oder deinen Partner mitzuziehen. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. Mit der passenden Begleitung macht so ein Ausflug natürlich noch viel mehr Spaß!
Heute am Samstag ist deine Sehnsucht nach Harmonie und Ausgeglichenheit sehr groß, so dass es dir zunächst schwerfällt, Kritik angemessen zu formulieren. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, fühlst du dich negativ berührt. Mit Umsicht und Weitblick lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Du solltest am heutigen Tag mal die angenehmen Aufgaben ins Auge fassen, die du schon länger vor dir her schiebst – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Worauf hast du Lust im Moment? Wenn möglich, solltest du an diesem Tag deine Wünsche erfüllen. Deine gefüllten Akkus werden dir helfen, zu erkennen welche Hindernisse zwischen dir und deinem Glück liegen. Lebensglück hat viel damit zu tun, wie du Wille und Gefühl in Einklang bringst.
