Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist am heutigen Tag das zentrale Thema. Selbstzweifel sind heute überflüssig und können dich blockieren. Du bist ein Individuum und hast einzigartige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Der zunehmende Halbmond raubt an diesem Tag Stiere die Kraft, auch du kannst in den nächsten Stunden eine starke Schulter zum Anlehnen gebrauchen. Heute am Nachmittag bist du besonders auf eine liebevolle oder fürsorgliche Geste angewiesen. Heute sind einsame Stunden nicht dein Ding! Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner kannst du neue Energie schöpfen.
Am heutigen Sonntag warten auf Zwillinge einige seltsame Momente in ihrem Tagesablauf. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden - vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert. 
Am heutigen Sonntag fehlen dir der Schwung und der Elan, den du sonst mit in den Tag nimmst! Bereits am Morgen fällt dir das Konzentrieren schwer und deine Glieder fühlen sich schwer an, so als käme eine Erkältung auf dich zu. Du bist derzeit nicht voll einsatzfähig und solltest diesen Tag freinehmen. Es wäre schön, einmal dein Eigeninteresse in den Vordergrund zu stellen und Wünsche und Bedürfnisse nach Lust und Laune erfüllen zu können! Nachmittags und am Abend wirst du dich dann besser fühlen. Ein Treffen mit alten Freunden und ein kleiner Kaffee- bzw. Tee-Klatsch geben dir zusätzliche Energie. 
Am heutigen Tag erwartet die meisten Löwen ein normaler Tag ohne große Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein. 
Am heutigen Sonntag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden. 
Am heutigen Sonntag solltest du der Geselligkeit frönen. Du solltest draußen etwas mit Freunden unternehmen, sonst könntest du dich heute Abend unwohl fühlen. Überlege gut, mit wem du heute Kontakt hast, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Dein Geist und dein Körper befinden sich heute am Sonntag im Einklang. Klare Vorteile daraus zieht deine geistige Stärke und Konzentrationsfähigkeit. So fokussiert konntest du dein Tagespensum schon lange nicht mehr erledigen, die Arbeit geht dir heute sehr leicht von der Hand, du arbeitest effizient und bist außerdem ein heißer Kandidat in Verhandlungen und bei wichtigen Besprechungen. Auch deine Freunde und Familie werden positiv auf deine aufrichtige und flexible Art reagieren.
Wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst am heutigen Tag nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation erfordert deinen Einsatz. Versuche deine Emotionen zu kontrollieren und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
An diesem Sonntag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber für deine Mitmenschen ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Aber du genießt es, derzeit um Rat und Hilfe gefragt zu werden. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion. 
Heute am Sonntag kommt deine empathisches Talent zum Vorschein. Nutze die Gunst der derzeitigen Konstellation und gib deinem Leben eine individuellere Note! Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen und lassen dich launisch reagieren.
Du stehst heute in deiner Mitte und erwartest trotzdem viel zu viel vom heutigen Tag. Immer wieder stolperst du über das alte Schema deiner Unzulänglichkeiten. Am heutigen Sonntag zeigen sich vor allem die Schwächen. Auf die eigenen wunden Punkte hingewiesen zu werden, ist natürlich unangenehm und du reagierst peinlich berührt. Letztlich geht es darum, auch negative Eigenschaften deiner Persönlichkeit zu akzeptieren.