Deine Tendenz zum Grübeln kann heute am Samstag leicht in eine schlechte Stimmung abgleiten. Äußere Umstände hingegen belasten dich wenig. Auch in Momenten voller Stress und Chaos bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Beobachte deine Freunde und Familie. Du wirst so eine ganz neue Perspektive deiner selbst entdecken. Die positive Wirkung bleibt dann nicht aus!
Selbstvertrauen, Disziplin und Geduld sind am heutigen Tag zur Genüge bei dir vorhanden – dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Im Privaten wie auch im Beruflichen erwarten dich positive Augenblicke. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
Du fühlst dich wohl und freust dich heute auf einen gemütlichen Tagesverlauf. Deine eloquente Ausstrahlung wird durch dein gesundes Selbstvertrauen und deine besonnene Art positiv unterstrichen Mit dieser Einstellung gelingen dir heute auch schwierige Dinge recht einfach. Du bist außerdem sehr kreativ heute und es ist ein guter Zeitpunkt um dieses Talent auch mal umzusetzen. Denke auch an später und wie du du dieses Hoch für spätere Tage nutzen kannst – wie wäre es beispielsweise mit einer Verschönerung deiner vier Wände?
Heute lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Der Mond im letzten Viertel schenkt dir momentan zusätzlichen Mut und du kannst dich heute am Samstag an Aufgaben wagen für die dir bisher der Mut fehlte. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann dürftest du heute mehrheitlich positive Erfahrungen machen.
Am heutigen Tag wirst du dich einigen Herausforderungen stellen müssen, gebraucht werden deine Übersicht und deine Talent, Pläne zu schmieden. Teile dir deine Kräfte ein und vergiß deine Freunde und Liebsten trotz des Stresses nicht, so zeigst du dich uneigennützig.
An diesem Samstag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Bevor du dir aber wegen der schier endlose Dispute oder Streit die Haare raufst, kannst du versuchen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Gespräche nicht länger hinauszögern. Sprich offen und vermeide zu kritische Anmerkungen, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
Der Druck unter dem du derzeit stehst, hat sich in den letzten Tagen immer weiter verstärkt und darunter leidet heute am Samstag deine Vitalität und deine Konzentration. Durch den permanenten Stress und der angespannten Lage verkrampfst du dich und kannst die Signale deines Körpers nicht mehr richtig interpretieren, es gibt ein ständiges Hin und Her und es fällt dir sehr schwer, richtige zu treffen. Du hast das Gefühl, dein inneres Gleichgewicht gerade zu verlieren. Nur Mut, bald gehts wieder bergauf.
Teamarbeit ist an diesem Tag besonders wichtig für dich. Dazu gehört nicht nur die Zusammenarbeit im Beruf, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Biete ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stoßen.
Die Stimmung an diesem Samstag ist ausgeglichen und freundlich. In Meetings und Gesprächen mit deiner Familie und deinen Freunden kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Es ist eine gute Zeit, dein berufliches Netzwerk auszubauen und im Privaten neue Menschen kennenzulernen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der Mond im letzten Viertel wirkt dabei unterstützend.
An diesem Samstag bist du sehr launisch und du fällst damit negativ bei deinen Mitmenschen auf. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Am heutigen Samstag ist kein guter Tag, um produktiv zu sein. Du kannst es einfach nicht sein lassen, Dinge bis ins Kleinste zu analysieren und zu hinterfragen. Hinzu kommt auch noch, dass jemand versucht dir Lügen und Halbwahrheiten aufzutischen. Anstrengende Gespräche machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine schwachen Stellen sind und kannst dich dementsprechend vorbereiten.
Am heutigen Tag wird deine Fantasie und deine schöpferische Schaffenskraft benötigt. Selbstzweifel hast du derzeit gar keine, du ruhst in dir. Du bist nicht wie jeder andere Mensch und hast auch eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nachahmst, bist du auf dem falschen Weg.
