An diesem Sonntag bist du ganz Gesellschaftsmensch und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Eigentlich bist du ja ein sehr ausgeglichener Mensch, aber am heutigen Tag bist du ganz bestimmt mit dem falschen Bein aufgestanden. Deinen Partner verärgerst du bereits am Morgen mit deiner negativen Ausstrahlung, denn so kennt man dich gar nicht. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
Du bist am heutigen Sonntag spontan und impulsiv – du reagierst sehr gefühlvoll und das Kind in dir kommt zum Vorschein. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Gegenüber deinen Liebsten und Freunden bist du heute sehr offen. Mit guter Laune findest du ohne Weiteres auch in schwierigen Situationen immer das richtige Wort. Falls du jemand anderem gegenüber Sympathie verspürst, dann mach ihm ein Kompliment oder sag etwas nettes zu ihm. Dir fällt es heute am Sonntag sehr leicht, mit nur wenigen Sätzen deine Beziehungen zu den Menschen um dich herum zu festigen.
Nun kommt es darauf an: Dein Gemüt und deine Belastbarkeit werden auf die Probe gestellt. Allerdings zeigst du dich mehr als gewappnet, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Durch die Hilfe deiner Lieben und Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Du bist dir deiner Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse am heutigen Tag ungewöhnlich deutlich bewusst, denn du bist sensibel und aufgeschlossen. Du wirkst spontan und herzlich. Wegen deiner charmanten Ausstrahlung wirst du heute häufiger um Rat gefragt werden.
Eigentlich hattest du an diesem Sonntag andere Vorstellungen von deinem Tagesablauf und du kannst dich des Gefühls nicht erwehren, das dir absichtlich Stolpersteine in den Weg gelegt werden. Du sollst dir davon nicht __deine gute laune__ verderben lassen. Den steinigen Weg solltest du als Lehrpfad sehen und dich nicht unterkriegen lassen.
Wenn an deinem Arbeitsplatz heute am Sonntag gute Ideen gebraucht werden, stehst du Gewehr bei Fuß. Dein Kopf ist gefüllt mit guten Ideen und Verbesserungsvorschlägen und auch dein künstlerisches Talent fordert heute ein Ventil. Etwas zu schreiben oder mal wieder deine Staffelei zu nutzen, käme dir sehr gelegen. Und auch zu Hause in deiner Küche gelingen dir schwierige Rezepte heute ganz einfach – deine Familie wird begeistert sein. Erfolg auf der ganzen künstlerischen Linie.
Deine ungezwungene Stimmung bietet nicht nur viel Platz für einen ruhigen und entspannten Tag, sondern auch mehrere Gelegenheiten, deiner Liebe wieder frischen Wind zu verpassen. Deine Spontanität verbreitet gute Laune, dein Partner ist überrascht von deiner Ausstrahlung und du kannst die Liebe zwischen euch vertiefen. Ihr versteht euch immer öfters ohne Worte, nur mit Gesten und Blicken. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden.
Dein Tag wird leider nicht so reibungslos laufen, wie du dir das vorgestellt hast. Du gerätst heute leichter in Streit mit Freunden und deinen Liebsten. Sorgen musst du dir aber keine machen, eure Freundschaft ist nicht gefährdet. Besinne dich aber auf das Wichtigste: die Entschuldigung nach einem Streit! Dann wissen beide Streitparteien, dass der andere bereut.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Tag auf Hochtouren. 	. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst löst du leichtfertig endlose Diskussionen und Reibereien aus. Du könntest dich zu leichtfertigen Äußerungen hinreißen lassen, die du heute besser vermeidest. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Heute kannst du dich für Nichts wirklich begeistern Fische werden zur Zeit mehrheitlich keine gute Laune haben. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Aber momentan fühlst du dich sogar zu matt, um deinen Standpunkt und deine Meinung vor anderen zu verteidigen. Dir ist derzeit jede Situation recht – dein Durchsetzungswille ist heruntergefahren, es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Versuche, heute einigermaßen unbeschadet durch den Tag zu kommen und spare deine Energie für bessere Gelegenheiten auf.
