Heute konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel innere Stärke. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, um deine Energie optimal nutzen zu können. Lasse dich heute auch nicht von deinen Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Das sieht am heutigen Tag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus. Selbst wenn du deine ganze innere Stärke in dein Vorhaben investierst, wird sie nicht erfolgreicher ausgehen. Nimm es mit Gelassenheit, so kleine Rückschläge bedeuten gar nichts. Halte dich in Diskussionen auch etwas zurück und suche die Fehler nicht bei anderen, weil du eigentlich genau weißt, das du die Schuld heute alleine tragen musst. Unfaire Beschuldigungen werden Streitigkeiten und ausufernde Argumentationen zur Folge haben, die dir den letzten Energievorrat rauben werden.
Auch wenn dir heute nicht viel gelingen mag, brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Du bist gerade in einer Phase, in der du dich wieder mal mit deinen alten Verhaltensmustern auseinandersetzen musst. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge in Gang bringst, die du so gar nicht wolltest!
Du warst zwar schon immer ein sehr geselliger und anschlussbereiter Typ, aber heute kommt dies noch mehr zum Vorschein als sonst. Deine eloquente Art verleitet die Menschen um dich herum zu Komplimenten und du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Denke auch an deine Liebsten, es könnte sonst zu kleinen Eifersüchteleien kommen wenn du deine freie Zeit nur für dich opferst.
Wunderbare Energien wecken dich an diesem Donnerstag liebevoll aus dem Schlaf. Du verfügst heute über viel Optimismus und Idealismus und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Aus deiner Erfahrung heraus handelst du instinktiv richtig und kannst Dinge tun, die du noch nie im Leben getan hast.
Vorsicht, heute kannst du mit einigen Turbulenzen rechnen. Allgemeinplätze und Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Nutze geistige Herausforderungen, um die erhöhte Spannung effizient nutzen zu können.
Etwas Außergewöhnliches wird dir heute am Donnerstag wohl nicht geboten, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Freunde reagieren freundlich auf deine Stimmung. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Mitmenschen erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du kannst dich heute am Donnerstag des Daseins erfreuen, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Du kannst es spüren: heute am Donnerstag wird ein guter Tag! Du bist vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen und du hast den Überblick über die entscheidenden Faktoren. Aus deiner Erfahrung heraus handelst du instinktiv richtig und stösst dadurch auf Bewunderung.
Oh je! An diesem Tag ist wahrlich kein guter Tag für dich Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer könnte es dir verübeln? Aber auch wenn wie immer die Arbeit ruft, du hast auch mal eine Pause verdient, also lehn dich ruhig ein wenig zurück und lass es ruhig angehen. Du wirst sehen, morgen früh, nach dem Aufstehen, sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
An diesem Donnerstag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens, für Pessimismus oder andere negative Gefühle hast du heute nichts übrig. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Ein schöner Ausflug oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt eher nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Eine aggressive Grundstimmung begleitet dich heute durch den Tag. Wenn du nicht vorsichtig bist, warten einige schwere und nervenaufreibende Stunden auf dich. Du schaffst dir mit deinem ungewöhnlichen Verhalten nur Feinde. Ziehe dich an diesem Donnerstag ein wenig mehr zurück und betrachte dich selbst einmal kritisch. Es ist an der Zeit, einen neuen Weg einzuschlagen und keinen Überreaktionen zu verfallen. Denn mit deiner impulsiven Art eckst heute an allen möglichen Stellen an, das muss aber gar nicht sein. Für dich lohnt es sich heute, vorschnelle Gesprächsbeiträge oder gar Entscheidungen strikt zu vermeiden.
