Aktivitäten im Team werden am heutigen Tag für dich besonders wichtig. Damit ist nicht nur deine Arbeit gemeint, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Biete ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stoßen.
Normalerweise begrüßt du den Morgen mit einem fröhlichen Lächeln, aber am heutigen Sonntag bist du ganz bestimmt mit dem falschen Bein aufgestanden. Deinen Partner verärgerst du bereits am Morgen mit deiner negativen Ausstrahlung, denn so kennt man dich gar nicht. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
heute am Sonntag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Freunden und deiner Familie und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Sturmböen voraus! lautet das Motto, am heutigen Tag erwarten dich spannende Momente, denn Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Geistige Herausforderungen und kreative Tätigkeiten sind das Mittel der Wahl, so kannst du deinen Elan effizient nutzen.
Deine Gedanken sind heute am Sonntag klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Wichtig ist, das du heute nicht nur an dich denkst, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Auch wenn du dich uneigennützig für andere einsetzt, kannst du effizient handeln!
Am heutigen Sonntag kannst du dich für Nichts wirklich begeistern. Auch auf der Arbeit fällt deinen Kollegen und Vorgesetzten deine Teilnahmslosigkeit negativ auf. Egal was du anfängst – du merkst, das du heute nichts bewegen kannst. Es wäre besser, du würdest fünfe grad sein lassen und dir etwas zum Einkuscheln suchen. Das verschafft dir wieder neue Energie.
Du hast die besondere Gabe, manchmal die Stimmungen deiner Freunde und Liebsten lenken zu können – heute am Sonntag bist du dazu besonders in der Stimmung. So verstehst du es, durch deine taktvolle und umgängliche Art Freunde zu finden. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Mit Ablehnung tust du dich heute sehr schwer.
Heute bist du für einen Szenenwechsel dankbar, zum Beispiel eine Gelegenheit zum Improvisieren, zu Tempo oder Risiko. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Aber Vorsicht, das Unfallrisiko ist derzeit leicht erhöht.
Du hast gute Karten, wenn du dich am heutigen Tag für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch aus den kleinen Dingen des Lebens kannst du viel innere Kraft schöpfen. Sprich heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – aber dein Vorgehen wird Konsequenzen haben.
Sag es heute am Sonntag mit einem Lächeln. Du suchst das Gespräch mit deinen Lieben und deinen Freunden und beeindruckst mit deiner Kompromissbereitschaft. Deine freundliche und friedfertige Aura bringt dich mit vielen Menschen in Kontakt und kann zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln und so eine gemeinsame Basis schaffen.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Es ist an der Zeit, an diesem Sonntag etwas zurückzugeben und auch deinen Freunden Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und deiner Familie und Freunden stärken.
Heute zeigst du deinen Freunden dein egoistisches Antlitz. Solange du deinen Egoismus unter Kontrolle hältst, ist das kein Problem. Doch bei wichtigen Besprechungen und Gesprächen kann es dir leicht passieren daß du in deinem Überschwang keine anderen Meinungen akzeptierst und kein bißchen kritikfähig bist. Bei Meinungsverschiedenheiten sollte gekonnt eingelenkt werden um negative Eindrücke bei deinem Gesprächspartner zu vermeiden. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
