An diesem Montag kannst du einiges erreichen, sowohl im privaten als auch im beruflichen Umfeld. Begegnungen mit deinen Freunden verlaufen harmonisch und humorvoll. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Solltest du das mißverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann steht dir ein vergnüglicher Tag bevor - auch wenn zwischendurch die Fetzen fliegen. 
Du neigst dazu, dich und die Welt an diesem Tag in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Deshalb solltest du wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen! 
Schon seit einiger Zeit spuken dir neue Ideen im Kopf herum. am heutigen Montag bist du besonders konstruktiv und der Mond im zweiten Viertel fördert deine Kreativität. Deine Gedanken verlassen die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. Dir fällt es leicht, auf neue Lösungswege zu kommen und kreative Ideen zu entwickeln. Achte darauf, deiner Familie und Freunden deine Ideen verständlich näherzubringen - so kannst du Punkte im Beruf und im Privaten sammeln!
Du strahlst heute sehr viel Selbstbewußtsein aus und tatsächlich lacht dir heute am Montag das Glück. Es scheint, als gebe es heute keine Hürden und Komplikationen für dich - was du anfängst, bringst du zu einem erfolgreichen Ende. Bei der Arbeit bekommst du Hilfe von einem Menschen mit dem Sternzeichen Stier, Vorteile ergeben sich am laufenden Band und du verstehst es, diese zu nutzen. Versuche aber trotzdem bescheiden zu bleiben, besonders bei Stiere kommt ansonsten zur Zeit recht schnell Eifersucht auf!
An diesem Montag steht dir ausgesprochen viel Kraft und Energie zur Verfügung, du bist leistungsfähiger und beharrlicher als sonst. Du hast heute die Kraft, das Steuer zu übernehmen und etwas für deine Selbstverwirklichung zu tun. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt. Halbherzige Forderung provozieren nur Streit und Missverständnisse.
Das Verhältnis zu deinen Freunden und Liebsten ist an diesem Tag sehr positiv, die Spannungen der letzten Tagen sind beigelegt. Konflikte und Streitigkeiten und ausufernde Zwiegespräche sollten endlich auf den Tisch kommen - nur so kannst du sie ausräumen. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, , die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! An diesem Tag solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben und auch deinen Liebsten Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Liebsten stärken. 
Skorpione können dank ihrer Unbeschwertheit heute am Montag eine gemütliche Atmosphäre genießen. Probleme und Auseinandersetzungen können heute voll und ganz vermieden werden. Mit deiner eloquenten Art kannst du besonders bei anderen Zwilling punkten, deine Hilfsbereitschaft befindet sich in aller Munde - da hast du gute Arbeit geleistet. Deine Freunde und dein Partner können stolz auf dich sein. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen. 
In den letzten Tagen machte sich Unsicherheit bei dir breit. Eine Person in deinem Umfeld mit großen Einfluss hat dir einen interessanten Vorschlag gemacht, aber es fällt dir so schwer, deine bisherigen Denkmuster aufzugeben und möglicherweise in neue Bahnen zu lenken. Alte Denkmuster sollten jedoch gerade jetzt in einer Umbruchsphase über Bord geworfen werden. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, deine Akkus entladen sich schneller als du dachtest. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Deine eloquente und auch autoritäre Art helfen dir heute dabei, mehr Schwung in deinen Alltag zu bringen. Was dir zu starr, zu eng oder zu konventionell erscheint, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Am heutigen Tag sprühst du vor lauter Energie und Tatendrang. Du solltest dir deine Grundsätze nochmal vor Augen führen, aber bleibe strukturiert und übernimm dich nicht. Mit einem gesteigerten Selbstbewusstsein und Vertrauen kannst du Schwierigkeiten heute spielend meistern. 
Am heutigen Montag darfst du deinen Mitmenschen den Vortritt lassen! Gönne dir stattdessen eine kleine Auszeit denn im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern.