Heute am Freitag kommt es darauf an: Man stellt dich auf die Probe und testet dein Gemüt. Sei unbesorgt, du bist gewappnet, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Am heutigen Tag bist du sehr spontan und vital – du reagierst sehr gefühlvoll, deine kindliche Ader wird sichtbar. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Au weia! Heute geht es dir aber gar nicht gut. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer könnte es dir verübeln? Der Alltag war in den letzten Tagen stressig genug, also kannst du dich heute guten Gewissens ein wenig ausruhen. Du wirst sehen, morgen früh, nach dem Aufstehen, sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Du bist an diesem Freitag die Liebenswürdigkeit in Person, du zeigst dich tolerant und großzügig. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du Probleme schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Lange hast du darauf gewartet, nun ist sie gekommen: eine Zeit der Ruhe und des Ausgleichs. Am heutigen Freitag hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Liebsten sammeln Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Scheue dann keine Mühen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Heute steht dir außergewöhnlich viel innere Stärke zur Verfügung. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Liebsten dir gerne. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im ersten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – Gedanken und Gefühle vermischen sich. In Gesprächen und Meetings kannst du nicht mehr gut überzeugen, du verrennst dich in Kleinigkeiten. Du musst erkennen, dass deine innere Stärke vom Vormittag nicht für den ganzen Tag gereicht hat. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Sei heute nicht so abweisend, du solltest vielmehr versuchen, einen positiven Einfluss auf die Menschen um dich herum auszuüben. Wenn du es willst, kannst du heute ein paar anregende und gleichzeitig wohltuende Stunden mit einem Partner oder einem alten oder neuen Bekannten verbringen. Nimm Kontakt auf!
Du hast schon seit einiger Zeit vor deine Ideen und Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle und auch private Risiko gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel Kraft – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
An diesem Freitag fühlst du dich kribbelig und hast seltsame Sehnsüchte, die dir bisher unbekannt waren. Du reagierst irritiert, aber lass dich davon nicht aus der Bahn werfen, sondern überlege, was der Ursprung dieser Wünsche sein könnte. Du möchtest deine – durchaus berechtigten – Ansprüche durchsetzen, aber du hast derzeit keinen Schimmer, wie eine befriedigende Lösung aussehen könnte. Deine Gefühle und Empfindungen entziehen sich heute auch deiner genaueren Analyse. Du solltest dir etwas Ruhe gönnen und in der Stille zu deinem wahren Kern vordringen.
Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Sprich am heutigen Freitag offen über die derzeitigen Probleme und kehre die Tatsachen nicht unter den Tisch – das könnte sich später rächen. Lege deinen Emotionen die Zügel an und versuche, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Der Mond im ersten Viertel verleiht dir heute ein Gespür dafür, wie und wo du wichtige Infos und Auskünfte bekommen kannst. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Heute kannst du deine Freunde und Liebsten problemlos von deiner Meinung überzeugen. Genieße dein kommunikatives Talent!
Du bist für deine umgängliche Art und deine Geselligkeit zwar schon bekannt, aber heute am Freitag kommt dieser Wesenszug noch mehr zum Vorschein. Deine gelassene und humorvolle Art bringt dir viele Sympathiepunkte ein und du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe es jedoch nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig
