An diesem Freitag gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben beeinflusst heute deinen ganzen Tagesablauf, kümmere dich daher um dein inneres Gleichgewicht!
An diesem Freitag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines größeren Sturm. Sammle deine Kräfte und fülle deine innere Batterie wieder auf, zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Heute wartet der Tag mit einigen Höhepunkten auf – leider negativer Art. Du gerätst am heutigen Freitag leichter in Streit mit Freunden und deinen Liebsten. Sei aber unbesorgt, denn eure Freundschaft ist viel stärker, als das eine schlechte Laune ihr was anhaben könnte. Doch auf eines sollte man wahrlich stets entsinnen – die Entschuldigung nach einem Streit! So weiß dein Freund, wie leid es dir tut und die Angelegenheit ist keinen Gedanken mehr wert.
Krebse können dank ihrer Unbeschwertheit an diesem Freitag eine schützende Atmosphäre genießen. Anlässe für Streitigkeiten und ausufernde Zwiegespräche sind weit und breit nicht zu sehen. Mit deiner eloquenten Art kannst du besonders bei anderen Waage punkten, deine Hilfsbereitschaft befindet sich in aller Munde – da hast du gute Arbeit geleistet. Kollegen und Freunde freuen sich über deine Anwesenheit und genießen deine positiven Schwingungen. Den Abend solltest du mit deinen Lieben in Ruhe ausklingen lassen. Frei von Stress und Hektik.
An diesem Tag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich – was dir natürlich auch bewusst ist. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Du stehst zwar in deiner Mitte, aber erwartest zu viel vom heutigen Tag. Wenn du heute stur auf deiner Meinung beharrst, können dich die Reaktionen deiner Mitmenschen ganz schön aus dem Gleichgewicht bringen. Sobald du am heutigen Freitag eine entsprechende Situation gerätst, reagierst du überzogen und greifst dein Gegenüber mit unüberlegten Worten an. Auf die eigenen wunden Punkte hingewiesen zu werden, ist natürlich unangenehm und du reagierst peinlich berührt. Trotz eines schwierigen Tages solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Sturmböen voraus! ist an diesem Freitag das Motto des Tages. Verstand und Gefühl stehen diesen Nachmittag und Abend in besonderem Gegensatz. Falls du dich unruhig und angespannt fühlst, ist eine interessante geistige Herausforderung das beste Mittel, die erhöhte Spannung kreativ zu nutzen.
Es ist eine gute Zeit um deine Beziehungen neu zu gestalten. Was sollte sich in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Nutze die Perspektive am heutigen Tag und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Am heutigen Tag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Bevor du dir aber wegen der zermürbende Zwiegespräche und Streitereien die Haare raufst, kannst du versuchen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Gespräche nicht länger hinauszögern. Sprich offen und verkneife dir Sticheleien und Provokationen. Die dunklen Wolken werden sich dann im Tagesverlauf verziehen und du kannst am Abend dein Verhalten nochmal Revue passieren lassen.
Heute musst du im Tagesverlauf mit einigen seltsamen Erlebnissen rechnen. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
Am heutigen Freitag kann es zu einem guten Tag für dich werden. Vergiß dein schlechtes Gewissen über die ungemachte Hausarbeit und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten am heutigen Freitag dennoch von der Liste streichen, in der Stille kannst du neue Kräfte für die kommenden Tage sammeln. Halte Ausschau nach Ausflügen, Unternehmungen oder Entdeckungen, die dein Leben in eine neue Richtung lenken können.
/u heute am Freitag stehen die Sterne dir sehr günstig. Endlich einmal bekommst du die Chance, ungestört etwa neues auszuprobieren – das kann etwas ganz anderes sein, als du dir vorstellst, etwa einen völlig neuen Style shoppen, einen Freund besuchen, den du schon Jahre nicht gesehen hast, oder einfach ein neues Rezept ausprobieren. Wichtig ist dabei lediglich, dass du ganz tief in dich gehst, um nichts zu überstürzen. Aber lasse diese Chance nicht einfach vorüberziehen – denn am Ende wirst du stets für deine Mühen belohnt.
