Die Sterne meinen es heute gut mit dir. Lass dich von deinem schlechten Gewissen wegen der schon lange anstehenden Arbeiten nicht beeinträchtigen und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten am heutigen Montag dennoch von der Liste streichen. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Halte Ausschau nach Ausflügen, Unternehmungen oder Entdeckungen, die dein Leben in eine neue Richtung lenken können.
Jetzt ist das Privatleben wichtig, du genießt am heutigen Montag die gemütliche Stimmung deiner vier Wände. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Das traute Heim kann dich wieder fest im Leben verankern.
Heute am Montag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du nutzt die heutige gemütliche Stimmung und gönnst dir etwas Ruhe, und erholst dich für diesen Tag einfach ein bisschen. Also nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so steigert sich deine innere Ausgeglichenheit und auch an den kommenden Tagen wird es dir besser gehen.
Ein effizientes Handeln fällt dir heute außergewöhnlich schwer, außer du setzt deine Energie für deine Liebsten ein. Vermeide es heute, wichtige Entscheidungen zu treffen – morgen ist auch noch ein Tag! . Auf Sand zu bauen, ist jetzt ein echtes Risiko. Bald legt sich aber der Staub und du kannst dann wieder durchstarten.
Du zeigst die Neigung, dich und die Welt am heutigen Montag in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Es ist daher heute kein guter Zeitpunkt für wichtige Entscheidungen! Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen
In den letzten Tagen hat sich so manches in und um dich herum verändert. Am heutigen Montag möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Es ist eine gute Zeit um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Deine Freunde und deine Familie stehen hinter dir – auch im Falle eines Scheiterns.
Ein gutes Aussehen und tadelloses Auftreten bedeuten dir sehr viel, doch heute am Montag bist du etwas zu spleenig. Leider fokussierst du dich derzeit viel zu oft auf die äußeren Gegebenheiten. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Du darfst deine Freunde und Liebsten aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Dein erster Eindruck hat dich bisher selten getrügt. Und auch am heutigen Montag solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören, denn du schätzt deine Lieben und Freunde korrekt ein und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Am heutigen Tag steht dir außergewöhnlich viel innere Stärke zur Verfügung, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Doch lasse dich nicht von dem Gefühl der Stärke verführen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann wolltest du zuviel! Handele intelligent und teile dir deine Kräfte klug ein, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Du reagierst gereizt und allergisch auf bestimmte Reizwörter. Auch wenn dich um eine sachliche Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte ein persönliches Engagement verlangen. Nutze die Gelegenheit, denke über die Ursachen nach und entwickle neue Schlachtpläne.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank deiner Mitmenschen hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Heute solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben und auch deinen Lieben und Freunden Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Liebsten stärken.
Heute am Montag hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Mitmenschen denn der Mond im dritten Viertel fördert derzeit deine verständnisvolle Art. Eigentlich ist es ein schöner Tag, um diesen unbeschwert von fremden Sorgen zu geniessen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
