Am heutigen Montag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich. Die Beziehungen zu deinen Lieben und Freunden laufen mehrheitlich harmonisch. Deine lustige Stimmung verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Die meisten Stiere und Wassermänner leiden heute am Montag unter dem sehr emotionalen Einfluss, den der Mond im ersten Viertel derzeit ausübt. Durch seine Erziehung und Zivilisation handelt man meist ganz anders, als die eigenen Gefühle es einem vorschreiben wollen. Bei dir funktioniert das derzeit nicht: Dein Verstand kommt gar nicht erst zum Einsatz, sondern du lässt deinen Gefühlen freien Lauf. Es ist sinnlos, diese Emotionen unterdrücken zu wollen oder schönzureden. Und auch wenn du versuchst, strikt logisch zu handeln, wird das heute mangels Konzentration nicht funktionieren. Du musst dringend eine kleine Auszeit nehmen und dir dann ein klares Bild darüber verschaffen, was dein Herz dir jetzt sagen will und welche Konsequenzen das haben wird
An diesem Montag scheint nicht dein Tag zu sein. Auch wenn du dich noch so bemühst und Kraft und Energie in die Sache steckst, wirst du sie heute nicht zu einem erfolgreichen Ende führen können. Nutze den Mond im ersten Viertel, der deine Gelassenheit stärken kann – so können dir die Rückschläge nichts anhaben. Mit Schuldzuweisungen solltest du erst gar nicht beginnen, weil du eigentlich genau weißt, das du die Schuld heute alleine tragen musst. Ungerechtfertigte Anschuldigungen werden außerdem teilweise ausufernde Argumentationen und Reibereien auslösen, für die dir heute Zeit und Kraft fehlen!
'Die Sonne wird es an den Tag bringen' sagt schon ein altes Sprichwort. Das ist dein Motto für am heutigen Montag – besonders, wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du diese zulässt dürftest du ein paar Stunden der inneren Harmonie erleben.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute am Montag sehr klar, denn du fühlst dich sensibel und aufgeschlossen. Du wirkst spontan und herzlich.
Die negativen Schwingungen am heutigen Tag bereiten dir möglicherweise mehr Sorgen als es nötig ist. Mit deinem Charme und deiner positiver Stimmung kannst du versuchen, etwas Licht in deine nähere Umgebung bringen. Ob der Versuch gelingt ist ungewiss. Wenn du Fehlschläge persönlich nimmst oder dich unverstanden fühlst, kann es passieren das du überreagierst und so erst recht endlose Dispute und Reibereien auslöst! Damit du nicht mit Vorwürfen bombardiert wirst, solltest du offener und freundlicher auf die Menschen zugehen. Mit etwas Umsicht sollte es dir gelingen, den Tag heute ohne größere Blessuren durchzustehen.
Heute am Montag gelingt es dir mehr schlecht als recht, deine Gefühle zu verbergen. Ob dich Freude oder Ärger bewegen: dein Gefühlsleben spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben diktieren diese Stunden, sorge deshalb für deine Balance!
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Und auch heute am Montag solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören, du hast ein korrektes Bild deiner Mitmenschen und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Dank deiner Gabe greifst du lenkend ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Das Vorhaben deines Gegners wird dir immer klarer und du erkennst die Absichten hinter seinen Aktionen. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
An diesem Montag kommt deine Empathie zum Vorschein, du bist sensibel und offenherzig. Dabei solltest du immer auch an dich denken – lasse dich heute nicht allzu sehr von Anderen beeinflussen, behalte deine Ziele im Auge! Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Du stehst am heutigen Montag vor einer Weggabelung – gehst du weiter den alten Weg oder wirst du dich für eine Änderung entscheiden? Eine so gravierende Neuausrichtung bringt immer positive und negative Aspekte mit sich. Dein innerer Kompaß zeigt deutlich in Richtung Änderung und du kostest dein neues Leben dann so richtig aus. Und wenn es mal nicht klappt? Dann hast du Freunde, die fest an deiner Seite stehen!
Dank deiner ehrlichen und offenen Art eckst du am heutigen Montag des Öfteren an. Gerade Menschen, die dich noch nicht lange kennen, werden von deiner geradlinigen Art abgeschreckt und ziehen sich zurück. Das Problem ist deine schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Du solltest daher zu kritische Worte heute vermeiden oder wenigstens etwas respektvoller formulieren. So kannst du nervenaufreibende Dispute oder Streit weitgehendst vermeiden und den Tag am Abend harmonisch ausklingen lassen.
Alleine zu sein ist heute am Montag für dich keinen Gedanken wert. Du solltest etwas mit Freunden unternehmen und für einige Stunden die Sorgen vergessen. Wähle deine Gesellschaft aber mit Bedacht, vermeide Miesepeters und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
