So viel innere Kraft wie an diesem Dienstag hast du eher selten, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
Das familiäre Glück verläuft heute am Dienstag in harmonischen Bahnen, denn deine frohe Ausstrahlung springt auf deine Freunde und Familie über. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest – geteiltes Leid ist halbes Leid sagt nicht umsonst der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, um durch das Gespräch die Schatten aus deinen Vorstellungen und Ideen zu vertreiben!
Du hast schon länger vor deine Ideen und Vorhaben endlich umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle Risiko gescheut. Doch um neue Möglichkeiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, sich die Finger zu verbrennen.
Heute am Dienstag ist nicht der richtige Tag, um still im Kämmerlein zu hocken. Du solltest unter Leuten sein und für einige Stunden die Sorgen vergessen. Wähle deine Gesellschaft aber mit Bedacht und vermeide andere Menschen, die miesepetrig sind.
Der abnehmende Halbmond hält heute am Dienstag einige kritische Momente parat: Dein Gemüt und deine Belastbarkeit werden auf die Probe gestellt. Doch du brauchst dir nicht allzu viele Gedanken zu machen, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Durch die Hilfe deiner Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass man auf weitere Tests bei dir künftig verzichten wird.
In der letzten Zeit hat sich einiges in und um dich herum verändert. Du konntest neue Erfahrungen sammeln und möchtest diese Erkenntnisse besonders heute am Dienstag nutzen. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, es ist ein günstiger Zeitpunkt. Habe keine Angst vor Fehlschläge, deine Freunde und Liebsten stehen bereit, dir unter die Arme zu greifen wenn du scheiterst.
Fleiß und Streben erfüllen dich heute, so dass du entsprechend selbstbewusst auftreten kannst. Auch für deine Offenheit bist du schon bekannt, doch heute bist du experimentierfreudiger als sonst. Menschen in deinem Umfeld können heute positiv überrascht sein von deiner Energie, zart besaitete Gemüter können aber auch verunsichert reagieren.
Heute am Dienstag strahlst du große Nervosität aus, indem du an deinen Nägeln knabberst oder ständig mit dem Kugelschreiber spielst. Körperliche Betätigung hilft die Nervosität abzubauen und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren. Bist du allerdings ohnehin ein sehr ruhiger Mensch, kannst du diese Phase nutzen, um ins kalte Wasser zu springen und für ein wenig Abwechslung in deinem Tagesablauf zu sorgen.
Planst du deine Vorhaben bis ins letzte Detail? Oder denkst du vielleicht an etwas, tust dann aber was ganz anderes? Achtung: an diesem Tag stehst du vor Streitereien oder teilweise ausufernde Diskussionen und läufst Gefahr, unüberlegt zu handeln. Nimm dich etwas mehr zurück, die Wolken werden sich dann zum Abend hin verziehen und du kannst einen ruhigen Tagesausklang genießen.
Gefühl und Verstand gehen heute am Dienstag bei dir Hand in Hand und alles was du tust, machst du mit Herz. Dabei solltest du immer auch an dich denken – lasse dich heute nicht allzu sehr von Anderen beeinflussen und halte deine eigenen Ziele im Fokus! Du hast genug Kraft und Energie, um dich von überholter und festgefahrener Routine zu lösen.
Es ist ein guter Zeitpunkt um über deine Beziehungen nachzudenken und manche davon neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Nutze die Opportunität heute und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Es erwartet dich am heutigen Dienstag ein zwiegespaltener Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden und auch vermeintliche Schnäppchen und Sonderangebote locken dich unwiderstehlich an – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
