Ein lang ersehnter Wunsch belastet heute deine Gedanken. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Wenn du in dich gehst und in Ruhe darüber nachdenkst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, mit diesen Gedankenspielen aufzuhören und dich etwas zurückzunehmen. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht egoistisch und rücksichtslos vorgehen.
An diesem Donnerstag steht dir ein freundlicher Tag bevor. Die Beziehungen zu deinen Freunden und deiner Familie laufen mehrheitlich harmonisch. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
Heute am Donnerstag verfügst du über ausgesprochen viel innere Kraft und bist freigiebig mit deinem Charme. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei deiner Familie und Freunden stets ein offenes Ohr. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der Mond im letzten Viertel belastet dich dann negativ – Gedanken und Gefühle vermischen sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du musst erkennen, dass deine innere Kraft vom Vormittag nicht für den ganzen Tag gereicht hat. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Die generelle Grundstimmung hält für dich heute eher ungewöhnliche Empfindungen bereit. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
Nun kommt es darauf an: Löwen werden heute auf die Probe gestellt! Doch du brauchst dir nicht allzu viele Gedanken zu machen, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass man auf weitere Tests bei dir künftig verzichten wird.
Deine Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Wenn am heutigen Tag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen und Halbwahrheiten gegebenenfalls zum Vorschein. Man wird deine Aufrichtigkeit honorieren und mit Respekt belohnen.
Heute scheint ein Tag nur für dich gemacht zu sein, du triffst einige deiner alten Freunde und machst auch neue sympathische Bekanntschaften Auch in deinem Arbeitsumfeld stehen positive Anlässe an. Deine Lieben und Freunde reagieren sehr wohlwollend auf deine positiven Schwingungen So kannst du mit leichter Hand Bonuspunkte sammeln und deine Kräfte auf kommende Aufgaben konzentrieren.
Heute verfügst du über viel innere Kraft und das kann dich dazu verleiten, deine bisherigen Grenzen zu erweitern. Je langweiliger dein Alltag im Allgemeinen ist, desto eher wirst du heute stressige oder belastende erleben Lass deinem Tatendrang heute freien Lauf – es wird dir guttun!
Du bist so müde, dass du an diesem Donnerstag glatt verschläfst. Du kannst aufgrund vieler Aufgaben nicht schlafen, du bist müde und ausgelastet. Es ist sehr wichtig, du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige deine Aufgaben gut und schnell, mach ab und zu eine Pause und geh am heutigen Tag früh schlafen.
Deine Stimmung ist heute am Donnerstag ein Highlight, selten hat man dich mit so viel innerer Kraft erlebt. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Denn der Mond im letzten Viertel drängt dich dazu, spontan zu sein – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, der Mond im letzten Viertel lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Du solltest dir zwischendurch immer wieder eine kleine Pause gönnen. Das lässt dich durchschnaufen, holt dich auf den Boden der Tatsachen zurück und gibt dir die Chance, deine Kräfte vernünftig einzuteilen.
Teamarbeit ist heute am Donnerstag das Motto. Dazu gehört nicht nur die Zusammenarbeit im Beruf, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Aktivitäten mit Freunden. Im Gespräch findest du heute die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest das dir am Herzen liegt.
Der Druck unter dem du derzeit leidest, hat sich in den letzten Tagen immer weiter verstärkt. Das löst am heutigen Donnerstag einige Konzentrationsschwierigkeiten in dir aus. Durch den permanenten Stress und der angespannten Lage verkrampfst du dich und kannst die Signale deines Körpers nicht mehr richtig interpretieren. Es fällt dir derzeit sichtlich schwer, die richtigen Entscheidungen zu treffen. Du hast das Gefühl, dein inneres Gleichgewicht gerade zu verlieren. Sei unverzagt, bald hat sich das Gewitter gelegt und dann kannst du wieder freier durchatmen.
