Du kannst es am heutigen Freitag spüren: Das wird ein guter Tag, deine Gefühle sind intensiv und lebendig und das Kind in dir kommt zum Vorschein. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, aber deine Stimmung kann auch leicht umschlagen.
Heute am Freitag bist du sehr energiegeladen und möchtest etwas bewegen und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch was die Gesundheit angeht, kannst du dich derzeit nicht beklagen und kannst dir wieder ein sportliches Ziel setzen, das du die nächste Zeit angehen willst. Im Zwischenmenschlichen bleiben dir auch kleine Nuancen nicht verborgen, du bist sehr sensitiv! Wenn du dann noch auf deine Erfahrung zurückgreifst, kannst du dir einen tollen Vorteil verschaffen!
Am heutigen Tag sehnst du dich nach der Gesellschaft deiner Freunde, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du kannst große Fortschritte machen – aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Am heutigen Tag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, aber für deine Mitmenschen ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Gerne stehst du mit Rat und Tat zur Seite, wenn du um Hilfe gebeten wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
An diesem Tag der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen. Die Konstellation ist ungünstig für deine Vorhaben. Es heißt nun durchhalten und sich noch ein wenig Zeit lassen. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Heute locken dich Sport und Spiel, dein Körper freut sich über Bewegung. Du kannst dich heute des Daseins erfreuen und hast Mühe, wenn sich deine Liebsten griesgrämig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Heute ist Einsamkeit für dich keinen Gedanken wert. Du solltest unter Leuten sein und dich unbeschwert amüsieren. Wähle deine Gesellschaft aber mit Bedacht und vermeide andere Menschen, die miesepetrig sind.
Du hast heute ein ganz besonders gutes Gespür, wo Wissen und Informationen zu holen sind. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du gerne angesprochen und um Rat gefragt. Es fällt dir momentan leicht, deine Mitmenschen von deiner Meinung zu überzeugen. Genieße deine kommunikativen Fähigkeiten!
Verschiedene Pläne und kreative Ideen kreisen schon seit einiger Zeit und heute ganz besonders in deinem Kopf herum und du öffnest dich verstärkt künftigen Möglichkeiten. Dein Denken verlässt die alten Pfade und sucht sich neue Wege. Dir fällt es leicht, auf neue Lösungswege zu kommen und kreative Ideen zu entwickeln. Deinen Kollegen und Vorgesetzten wird dein Elan positiv auffallen. Du hinterlässt heute allseits einen guten Eindruck.
Am heutigen Freitag ist Umsicht und Vorausschau nötig, es stehen dir einige kritische Momente bevor. Besonders beim Arbeiten mit anderen, aber auch bei Auseinandersetzungen mit deinem Partner stellst du dich immer wieder in den Vordergrund. Du musst auch mal deine Freunde und Familie zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Am heutigen Tag scheint nicht dein Tag zu sein und du vermutest zunächst eine böse Absicht eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Das negative Denken und Selbstmitleid hilft dir bestimmt nicht weiter! Sammle deine Kraftreserven und versuche, dich den Herausforderungen zu stellen. Mit viel Energie und Willenskraft ist diese Phase ohne weiteres zu bewältigen. Und schließlich wird die Wende kommen und dann geht es wieder ganz schnell aufwärts!
Du bist heute am Freitag einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein Selbstbewusstsein aus, das Vertrauen schafft. Nutze die Gunst der derzeitigen Konstellation und gib deinem Leben eine individuellere Note! Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn und lassen dich launisch reagieren.
