Gegenüber deiner Familie und deinen Freunden bist du heute sehr offen. Mit deiner guten Laune ist es für dich kein Problem, im Gespräch mit anderen immer das Richtige zu sagen. Findest du deinen Gesprächspartner sympathisch, dann mach ihm ein Kompliment oder sag etwas nettes zu ihm. Du hast am heutigen Freitag ein besonderes Händchen dafür, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deinem Gesprächspartner zu vertiefen.
Alleinsein ist an diesem Freitag für dich keine Alternative. Du solltest draußen etwas unternehmen und Spaß haben. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst, vermeide Miesepeters und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
Wunderbare Energien wecken dich heute aus einem erholenden Schlaf. Am heutigen Freitag liegt dein Fokus eher auf den unbezahlbaren Dingen des Lebens zum Beispiel für einige gemeinsame Stunden mit deinen Liebsten oder Freunden. Du strahlst Charme und Eloquenz aus. Das du ein bisschen eitler oder konsumfreudiger als sonst bist, kümmert heute niemanden.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Höre der Person gut zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass man der Person auf den ersten Blick gar nicht ansieht, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf deine Lieben und Freunde zu, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Der abnehmende Halbmond sorgt heute bei dir und vielen anderen Löwen für einen zwiegespaltenen Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Fettiges Essen und Süßigkeiten üben besonders heute eine sehr große Anziehungskraft auf dich aus und auch vermeintliche Schnäppchen und Sonderangebote locken dich unwiderstehlich an. Aber wenn es dir nicht gelingt, deine Genüße zu zügeln, wird das negative Konsequenzen auf deinen finanziellen Rahmen und sogar auf deine Gesundheit haben!
An diesem Freitag sprühst du vor Charme und innerer Energie. Das versetzt dich in die Lage, heute einen ganzen Berg an Arbeit zu bewältigen. Aber du solltest auch deine Kollegen nicht vergessen, wenn du in der Arbeit versunken bist. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Ideen!
Du zeigst deine Neigung, dich und deine Mitmenschen heute in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Wichtige Entscheidungen solltest du deshalb auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht!
Es erwartet dich am heutigen Freitag ein recht normaler und durchschnittlicher Tag. Am Horizont sind aber schon dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen, zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Halte dich aber nicht mit Trivialliteratur auf, dein Geist möchte sich von den Farben eines Historienromans oder der autobiographischen Geschichte eines interessanten Menschen inspirieren lassen.
Am heutigen Tag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Mitmenschen und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Also nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so steigert sich dein inneres Gleichgewicht und auch an den kommenden Tagen wird es dir besser gehen.
Lass heute am Freitag ein Lächeln um die Welt gehen. Du suchst das Gespräch mit deinen Lieben und deinen Freunden und zeigst heute große Kompromissbereitschaft. Deine freundliche, friedfertige Aura bringt dich mit vielen Menschen in Kontakt und kann zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln. Du kannst ohne große Mühen ein positives Klima schaffen.
Am heutigen Freitag ist dein Fingerspitzengefühl gefragt! Es ist Zurückhaltung geboten, denn deine Folgerungen und Interpretationen entbehren mitunter jeder Grundlage. Bevor du deine Beschuldigungen in den Raum stellst, solltest du diese nochmal genau überprüfen. Deine offene, aber schroffe Art lässt dich heute des Öfteren anecken und du bekommst keine Ruhe in dein Denken und Handeln. Im Gegenteil: Kollegen und Freunde wundern sich über deine aufbrausende Art, so kennt man dich gar nicht. Versuche deine Meinung heute nicht so vehement einzubringen, meistens macht das in Gesprächen einen negativen Eindruck.
Es hat sich so manches geändert in der letzten Zeit. Heute möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Besonders im Privatleben kannst du dabei auf die Hilfe deiner Familie und Freunde setzen.
