Irgendetwas sagt dir, dass heute am Sonntag ein schöner Tag werden könnte. Nimm dir etwas Zeit für dich, lass es dir gut gehen. Hier heißt es Finger weg von ungesundem Zeug und auch kein faules Herumliegen, iss stattdessen einen Salat und geh raus und beweg dich, dann fühlst du dich am heutigen Tag gestärkt und kannst neue Lebensenergie schöpfen. Denn wenn du nicht genug auf dich selbst achtest, wird der Alltag schnell stressig. Besonders unter dem Planeten Venus kannst du dich heute gut erholen – er spendet dir in seiner heutigen Konstellation Kraft und Ruhe.
Du bist am heutigen Tag sehr empfindsam und dementsprechend kannst du relativ einfach für deine Balance sorgen. Auch die Anliegen deiner Lieben und deiner Freunde sind heute ein offenes Buch für dich! Begegne ihnen mit Wärme und Herzlichkeit – das schafft Vertrauen.
Damit du in der gereizten Stimmung am heutigen Tage deine Freunde und Familie nicht allzu sehr vor den Kopf stösst, brauchst du eine körperliche Betätigung, wie z. B. eine sportliche Herausforderung. Eine Unternehmung, die deine ganze Kraft fordert, kann heute am Sonntag nicht nur als Kanal für deinen kraftvollen Tatendrang dienen, sondern kann dir jetzt auch einen besonderen Erfolg bescheren.
Du bist so müde, dass du heute am Sonntag glatt verschläfst. Du kannst aufgrund vieler Aufgaben nicht schlafen, du bist müde und abgespannt. Es ist sehr wichtig, du genug schläfst und dass du erholt in den Tag gehst. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, mach ab und an mal eine Pause und gehe heute zeitig schlafen.
Home, sweet home – dein Heim lädt dich heute besonders zum Einkuscheln ein. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Das baut dich auf und du kannst so deine Reserven wieder auffüllen.
Eine schöne Überraschung wartet heute auf dich. Eine Person des Sternzeichens Jungfrau könnte dir behilflich sein, also unterhalte dich ein wenig mit ihr. Gehe zu einem Treffen oder einer Feier, wenn du eingeladen bist – die Überraschung wartet mit hoher Wahrscheinlichkeit dort auf dich! Denn die Konstellation des Planeten Mars mit dem Planeten Neptun schenkt dir heute ungewöhnlich viel Glück.
An diesem Tag stehen die Sterne für deine Vorhaben einfach nicht besonders gut. Projekte verlaufen nicht so erfolgreich wie erwartet längst vergessene Entscheidungen entpuppen sich plötzlich als falsch und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Aber nur aus Fehlern kann man Lehren ziehen und auch Rückschläge haben einen positiven Effekt. Das nächste Mal wird dir derselbe Fehler nicht nochmals passieren.
Am heutigen Sonntag erwartet dich ein ausgeglichener und freundlicher Tag. In Meetings und Gesprächen mit deinen Freunden und Familie kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. Mit etwas Fingerspitzengefühl fällt dir das in der jetzigen, ausgesprochen ruhigen Umgebung besonders einfach.
Heute könnte es turbulent werden. Gefühle dürfen durchaus auch in sachlichen Unterhaltungen beteiligt sein, doch solltest du eine gewisse Distanz bewahren um die Dinge ins richtige Licht setzen zu können. Geistige Herausforderungen und kreative Tätigkeiten sind das Mittel der Wahl, so kannst du deinen Elan effizient nutzen.
Bist du dir am heutigen Sonntag über deine Launen nicht sonderlich im Klaren und dir fehlt das Gespür für die richtige Aktion? Auch deine Energie ist recht niedrig. Du verspürst wenig Lust, deine Vorhaben umzusetzen, denn Wille und Gefühl wecken unterschiedliche Bedürfnisse. Doch es besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du verantwortungsvoll handelst.
Gedacht, gesagt, getan! Das ist dein Tagesmotto: Du bist am heutigen Tag für Taten motiviert, die einen wachen Verstand erfordern. Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Auswirkungen könnten beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Mit deiner starken emphatischen Ader bist du auch am heutigen Sonntag wieder in der Lage auch andere Lebensansichten zu verstehen und zu tolerieren. Du spürst, wie du andere einzuschätzen hast und wirst so vor größeren Enttäuschungen bewahrt.
