Das Spannungsfeld zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte ein persönliches Engagement verlangen. Versuche deine Emotionen zu kontrollieren und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
An diesem Tag konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel Kraft und Energie. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten, um deine innere Stärke optimal nutzen zu können. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Lieben und Freunde nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Der Neumond hält heute am Mittwoch einige kritische Momente parat: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Sei unbesorgt, du bist gewappnet, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Durch die Hilfe deiner Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Heute musst du vorsichtig sein, denn du bewegst dich auf dünnem Eis. Deine Vorwürfe entbehren jeder Grundlage, du solltest die Fakten zuvor nochmals genau prüfen, bevor du jemanden beschuldigst. Sympathiepunkte sammelst du heute keine mit deiner schroffen Art – im Gegenteil: Kollegen und deine Lieben und Freunde sind von deiner aufbrausenden Art verdutzt. Verzichte heute darauf, deine Meinung mit so viel Euphorie durchzusetzen versuche dich zu zügeln und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen. Besonders Menschen mit dem Sternzeichen Löwe reagieren jetzt empfindlich auf deine aggressive Stimmung.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Du musst der Person gut zuhören, um ihr seelischen Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass die Person gar nicht zeigt, dass sie etwas bedrückt. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf deine Familie und Freunde zu, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Am heutigen Mittwoch mangelt es dir sicher nicht an Elan und großer Tatkraft. Du kannst jetzt dank deines gestärkten Selbstvertrauen vieles vollbringen. Hindernisse überspringst oder umgehst du elegant und auch für körperliche Arbeit bist du jetzt zu haben. Solltest du es allerdings nicht schaffen, deine Kraft in ergiebige Bahnen zu lenken, steigt deine Frustration. Du könntest dann gereizt und launisch werden. Überlege dir dann für den Abend eine sportliche Aktivität – das tut gut und baut zugleich Anspannungen ab.
Heute wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf Waagen. Mit deinen Lieben und Freunden findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Nimm das nicht persönlich, besonders Löwen neigen derzeit dazu, ihren schwarzen Humor zu zeigen. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Am heutigen Mittwoch geht dir vieles durch den Kopf und du betrachtest aufmerksam künftige Perspektiven. Du kannst deinen Gedankenfluß nicht bremsen und deine Kreativität überschreitet den Rahmen des Gewohnten. So kommst du auf kreative Lösungen für anstehende Probleme und hast viele neue Ideen. Deine Intuition ist hellwach und freut sich auf jedes Rätsel, mit dem du dich beschäftigst.
Am heutigen Mittwoch erwartet die meisten Schützen ein normaler Tag ohne große Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Schützen sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich dazu motivieren, wieder neue Schritte zu wagen und neue Dinge zu probieren. Dank deiner Familie und Freunde hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Du solltest für diese Hilfe besonders heute dankbar sein, indem du für die Menschen um dich herum da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Freunden und deiner Familie stärken.
Du bist am heutigen Tag aufmerksam und charmant, denn du bist großzügig und tolerant. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus wirken überzeugend und so kannst du andere für deine Sache gewinnen. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Du bist am heutigen Mittwoch spontan und impulsiv – du reagierst sehr gefühlvoll, vergleichbar mit einem Kind. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
