Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist heute Aufforderung und Chance zugleich. Lass dich dabei nicht von Selbstzweifeln daran hindern! Du bist ein Individuum und hast auch eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Der Tag beginnt sehr friedlich und harmonisch für dich, du fühlst dich erholt. Heute am Dienstag stehen die schönen Dinge des Lebens für dich im Vordergrund insbesondere gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Deine positive Ausstrahlung bleibt nicht ohne Wirkung auf andere. Das du ein bisschen eitler oder konsumfreudiger als sonst bist, kümmert heute niemanden.
Dein Verhältnis zu deinen Liebsten ist heute ausgesprochen günstig, denn der Stress der letzten Tage hat sich gelegt. teilweise ausufernde Diskussionen und Streit in der Familie oder im Freundeskreis sollten endlich besprochen und aus dem Weg geräumt werden. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
Du weißt genau, was deine Vorstellungen sind, kannst diese klar formulieren und Andere mit deinen Ideen anstecken. Nutze diese Gelegenheit und teile deine Ansichten mit! Nimm dir heute aber auch ein bisschen Zeit für dich selbst. Wenn du etwas unternehmen würdest, wirst du dich an diesem Tag noch viel besser fühlen.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du an diesem Dienstag unter Beweis stellen solltest. Die Zeit ist günstig um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Der abnehmende Halbmond unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen.
Heute am Dienstag ist wahrlich kein guter Tag für dich. Deine Stimmungsschwankungen machen es anderen Menschen nicht gerade einfach, sich mit dir zu unterhalten. Du bist mit einer Situation unzufrieden und aufgrund dessen übel gelaunt. Sei heute selbstkritisch – die Erkenntnis über eigene Fehler ist der erste Schritt zur Änderung der aktuellen Misere. Dein Partner und auch deine Freunde sehen das du nicht glücklich bist und wollen dich unterstützen, nur solltest du deine Gefühlsschwankungen zuerst unter Kontrolle bringen.
An diesem Dienstag fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der abnehmende Halbmond übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Du durchlebst ein Gefühlschaos, du grübelst ständig wegen deiner Entscheidungen der letzten Tage und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Freunde sind nun da, um dir beizustehen und dich von der Richtigkeit deiner Entscheidungen zu überzeugen. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Du kannst an diesem Dienstag im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Dein Gefühlsleben beeinflusst heute deinen ganzen Tagesablauf. Sorge deshalb für deine Ausgeglichenheit!
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du erfreust dich heute am Dienstag deines Daseins, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Du hast heute den Eindruck Besonderes leisten zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du neigst dazu, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir an diesem Tag noch ein wenig mehr Zeit lassen, denn der abnehmende Halbmond hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Du musst dich weiterhin in Geduld üben – auch wenn es dir nicht leicht fällt. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Du bist heute sehr empfindsam, du bist zwar sensibel, aber damit auch leichter verletzlich. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. Besonders Wassermänner sind heute empfänglich für deine charmante Aura und suchen deine Nähe.
