Irgendetwas hat heute am Samstag negative Seiten in dir aktiviert – du schaffst es kaum, dich auf die vor dir liegenden Vorhaben zu konzentrieren. In Meetings kannst du keine Akzente setzen und sobald du dich kritisiert fühlst, beendest du das Gespräch abrupt und lässt dein Gegenüber unangenehm berührt zurück. Du bist selbst von dieser aggressiv-forschen Art überrascht, kannst aber irgendwie nicht aus deiner Haut. Liegt der Auslöser für dieses Verhalten in einer der Gegebenheiten der letzten Tage? Wenn ja, musst du dich fragen, wieviel von der jetzigen Situation auf dein Konto geht. Mehr sportliche Aktivitäten helfen den Stress abzubauen.
Heute fühlst du dich einfach nicht so fit wie sonst, im Gegenteil: deine Glieder und deine Gedanken sind bleiern. Das ist aber nichts Ernstes, sondern das rührt daher, dass du in letzter Zeit wirklich hart gearbeitet hast und tüchtig warst. Dazu kommt, dass dir auch das Glück fehlt, um dich frischer fühlen zu können. Es ist ein Tag zum Vergessen! Habe Geduld und lass deinen Kopf nicht hängen, am Horizont ist schon wieder Sonnenschein zu sehen!
Heute sprühst du vor Energie und hast den Kopf in den Wolken. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Denn der Vollmond drängt dich dazu, spontan zu sein. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Auch bei deiner Arbeit führt die Fülle deiner inneren Stärke zu Erfolgen, der Vollmond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Ein gestärktes Selbstvertrauen lässt dich deinen Fokus auf neue Möglichkeiten richten. Du neigst daher zu gewagten Vorhaben auf die du dich mit innerer Stärke einlässt. Vermeide es aber, irrational vorzugehen – vermeide nicht wirklich notwendige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein erhöhtes Unfallrisiko.
Schon früh am Morgen heute am Samstag fühlst du dich sauer und schlecht gelaunt. Du hast in der jetzigen Zeit viel zu viel zu tun. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Nimm dir trotz allem etwas Zeit, um dich um dein eigenes Wohlbefinden zu kümmern, denn je besser es dir geht, desto leistungsfähiger wirst du sein – also keine Sorge.
Heute am Samstag scheint sich dein Leben ein wenig in zwei Bereiche aufzuspalten. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Besonders Fastfood und Süßigkeiten üben heute eine große Faszination auf dich aus und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
An diesem Samstag stehen dir einige stressige Augenblicke bevor. Lass dich nicht in ausufernde Zwiegespräche oder Streit hineinziehen. Führt kein Weg daran vorbei, dann solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Worte nicht länger hinauszögern. Sprich offen und verkneife dir Sticheleien und Provokationen. Die dunklen Wolken werden sich dann im Tagesverlauf verziehen und du kannst am Abend dein Verhalten nochmal Revue passieren lassen.
Am heutigen Tag kannst du das Leben in vollen Zügen genießen, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, fast wie früher, als du ein Kind warst. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, aber deine Stimmung kann auch leicht umschlagen.
Der Zeitpunkt ist günstig um über deine Beziehungen nachzudenken und manche davon neu zu gestalten. Was sollte sich in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Nutze die Perspektive an diesem Samstag und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Du fühlst dich in deiner Haut derzeit gar nicht wohl und ziehst dich viel mehr als sonst zurück. Vermutlich hat deine Erschöpfung heute ihren Höhepunkt erreicht, du fühlst dich ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Kein Wunder – jeder braucht einmal eine Auszeit! Deswegen darfst du heute auch mal an dich denken und die Füße hochlegen oder dir einen kleinen Genuss gönnen. Du hast genug geleistet in der letzten Zeit, da kann dir niemand böse sein, wenn du heute mal mehr an dich denkst.
An diesem Samstag fällt es dir nicht leicht, konstruktiv und produktiv vorzugehen. Du kannst es einfach nicht sein lassen, Dinge bis ins Kleinste zu analysieren und zu hinterfragen. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dich hinters Licht zu führen und zu täuschen. Zermürbende Auseinandersetzungen machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
Am heutigen Tag bist du sehr harmoniebedürftig, so dass es dir zunächst schwerfällt, Kritik angemessen zu formulieren. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, fühlst du dich negativ berührt. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
