Der tägliche Wahnsinn hat auch heute dafür gesorgt, dass deine Wünsche wieder weiter in die Ferne gerückt sind. Dein finanzieller Rahmen hat sich in der letzten Zeit verkleinert und du musst deine Vorhaben nochmal in die Warteschleife schicken. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Glaube an deine Vorhaben, trotze dem momentanen Tief! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen!
Die Menschen um dich herum reagieren am heutigen Dienstag anders, als du es dir wünschst. Du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen, denn eine fühlbare Spannung liegt in der Luft. Aber immerhin geben dir die Unstimmigkeiten jetzt einen Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Setze dir heute am Dienstag ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine Kraft viel besser nutzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Mitmenschen nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
In der letzten Zeit fühlst du dich arg eingeengt und nicht richtig wohl in deiner Haut! Qualitätszeit für dich selbst ist äußerst knapp bemessen, denn von früh bis spät lässt du dich von deinen Pflichten in Beschlag nehmen und du hast überhaupt keine Zeit mehr für deine persönliche Wünsche. Du musst dir mehr Ruhe gönnen, sonst wirst du in Kürze die Auswirkungen auf dein Wohlbefinden und sogar auf deine Gesundheit zu spüren bekommen.
Dein Charme tritt an diesem Dienstag offen zutage, du bist großzügig und tolerant. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus wirken überzeugend und so kannst du andere für deine Sache gewinnen. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Du stehst heute in deiner Mitte und erwartest trotzdem viel zu viel vom heutigen Tag. Kein Mensch ist unfehlbar, auch du nicht. Am heutigen Tag zeigen sich vor allem deine Schwächen. Kritik lässt dann kaum auf sich warten und du musst vielleicht die eine oder andere wenig schmeichelhafte Bemerkung einstecken. Letztlich geht es darum, auch negative Eigenschaften deiner Persönlichkeit zu akzeptieren.
Du spürst heute instinktiv, wo Wissen und Informationen zu holen sind. Private aber auch geschäftliche Gespräche werden heute besonders gut verlaufen. Andere Menschen kannst du heute recht einfach von deiner Meinung überzeugen. Genieße dein kommunikatives Talent!
Eine schöne Überraschung wartet heute auf dich. Komme ins Gespräch mit einer Person des Sternzeichens Skorpion und schau, was sich daraus ergibt. Bist du zu einer Feier oder etwas ähnlichem eingeladen? Dann geh unbedingt hin – die Überraschung wartet mit hoher Wahrscheinlichkeit dort auf dich! Die Planeten Jupiter und Saturn stehen heute günstig zueinander, und das schenkt dir heute ungewöhnlich viel Glück.
Am heutigen Tag bist du gestresst und hast kaum noch Energie. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Heute am Dienstag fühlst du dich ganz besonders glücklich. Deine gute Laune ist richtig ansteckend! Teile dieses Gefühl mit deinen Freunden und deiner Familie und gehe offen auf sie zu. Ihre Reaktionen werden dich überraschen! Wenn Der heutige Dienstag dir Möglichkeiten eröffnet, dann zögere nicht, diese zu nutzen. Dabei ist es auch ganz gleich, was du dir vornimmst – es wird klappen, und das weißt du. Hast du etwas wichtiges zu erledigen oder wolltest du schon länger mal eine Idee in die Tat umsetzen? Heute ist einfach DER Tag dafür. Also halt dich nicht zurück, dann wirst du noch lange an diesen Tag zurück denken.
Heute stehen dir einige schwierige Stunden bevor. Es kommt zu ständigen Konflikten im Büro und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird und gerade heute bist du doch so dünnhäutig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Am heutigen Dienstag spürst du, wie eine gewisse Gelassenheit über dich kommt, da du seit einigen Tagen viel innere Kraft in die Arbeit gesteckt hast und deine Aufgaben gut erledigen konntest. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Liebsten und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Also habe kein schlechtes Gewissen, wenn du es am heutigen Tag mal etwas ruhiger angehen lässt. Wenn du dich heute erholen kannst, so wirst du morgen ausgeruhter sein und auch die Tage danach werden für dich angenehmer sein.
