Heute bist du sehr harmoniebedürftig, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik auszusprechen. Wenn sich die Dinge dann aber nicht so entwickeln, wie du es dir vorgestellt hast, fühlst du dich negativ berührt. Mit mehr Gelassenheit und innerer Ruhe ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu ohne Sorgen – aber dafür mit viel Energie – in den Tag zu starten. Der gemeinsame Einfluss von Mars und Venus wirkt positiv. Die Arbeit im Büro und zu Hause fällt dir am heutigen Donnerstag leichter als sonst und auch sonstige Anstrengungen empfindest du nicht als anstrengend. Dazu hast du noch das nötige Glück um beispielsweise auch Verkaufsgespräche erfolgreich abzuschließen. Dein Partner, deine Kollegen sowie deine Vorgesetzten werden von dir begeistert sein. Auch deine Kreativität fordert dich auf, einige deiner neuen Ideen endlich umzusetzen.
Am heutigen Tag kreist dein Denken um die angenehmen Dinge, für Pessimismus oder andere schlechte Gedanken hast du heute weder Zeit noch Geduld. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und deine offene und großzügige Art mit Menschen zu sprechen, weckt im Gegenüber die Freude an der Kommunikation. Ein ausgedehnter Spaziergang oder eine nette Unterhaltung erscheinen dir viel anziehender als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Heute am Donnerstag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines größeren Sturm. Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen – wie wäre es mal wieder mit einem guten Lesestoff? Es sollten aber keine seichten Klatschromane sein, lass deine Fantasie von einem Historienroman oder einer Autobiographie inspirieren.
Heute am Donnerstag könntest du dich grün und blau ärgern. Es ist zwar Handeln angesagt, aber du könntest vorschnell reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für schwierige Entscheidungen. Ein netter Ausflug ins Grüne würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
An diesem Donnerstag erwartet dich die eher ernste Seite des Lebens, vor dir liegen heute nur aus Pflicht und Arbeit bestehende Stunden. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Am Abend darfst du dir dann auch etwas gönnen, um dich für die Mühen zu belohnen und deine Kräfte wieder aufzutanken.
An diesem Tag steht dir ein enormes Energiepotential zur Verfügung. Deine charmante Stimmung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei deiner Familie und Freunden stets ein offenes Ohr. Ab dem Nachmittag spielt der abnehmende Halbmond eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du musst erkennen, dass deine Kraft und Energie vom Vormittag nicht für den ganzen Tag gereicht hat. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Du bist als geselliger und umgänglicher Mensch bekannt, aber am heutigen Donnerstag kommt dies noch mehr zum Vorschein als sonst. Deine eloquente und humorvolle Art beeindruckt deine Freunde und du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Der abnehmende Halbmond stärkt heute am Donnerstag deine kreative Ader, du bist innovativ und unternehmungslustig.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand, das hinterlässt ein tiefes Gefühl der Befriedigung in dir. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
Die Zeit scheint günstig an diesem Tag, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe! Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Irgendetwas sagt dir, dass an diesem Donnerstag ein schöner Tag werden könnte. Lege also den Alltagsstress für heute ab, und gönn dir etwas Ruhe. Hier heißt es Finger weg von ungesundem Zeug und auch kein faules Herumliegen, iss stattdessen einen Salat und geh raus und beweg dich, dann bist du am Ende des Tages voller Energie und fühlst dich wohl. Denn wenn du nicht genug auf dich selbst achtest, gerätst du viel schneller in stressige Situationen. Planet Venus unterstützt dich heute außerdem in seiner heutigen Konstellation mit seiner sanften und Kraft verleihenden Ausstrahlung.
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine kleine Auszeit vom beruflichen Stress und dem täglichen Einerlei. An diesem Donnerstag hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
