Du beginnst den Tag ausgeruht und bist am heutigen Tag gelassen, über Energiemangel brauchst du dir keine Sorgen machen. Aber deine Handlungen haben Konsequenzen und bewirken leicht mehr als in deiner Absicht liegt Wenn du deine ganze Energie für deine Ziele einsetzt, wird der Erfolg nicht ausbleiben.
Worauf hast du gerade Lust? Wenn möglich, solltest du heute deine Wünsche erfüllen. Deine innere Stärke lässt dich dann klarer erkennen wer sich zwischen dir und deinem Glück in Stellung bringt. Bedenke: Du selbst bist deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Das Verhältnis zu deinen Freunden und Familie ist heute ausgesprochen günstig, denn die angespannte Stimmung der letzten Tage hat sich in Nichts aufgelöst. Konflikte und ausufernde Argumentationen oder Reibereien sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Die Sterne stehen außerdem günstig um Kontakt zu alten Bekannten aufzunehmen. Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Dein erster Eindruck hat dich bisher selten getrügt. Auch an diesem Tag wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen. Du schätzt deine Liebsten wieder sehr richtig ein und du weißt, wer dir heute Knüppel zwischen die Beine werfen will. Dank deiner Gabe greifst du steuernd ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Eigentlich sieht das heute nicht nach einem schlechten Tag für dich aus, im Gegenteil: du bist im Vollbesitz deiner Kräfte. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. Das ist auch die Erklärung dafür, dass du heute so unkonzentriert bist und dich ständig irgendwelchen Tagträumen hingibst. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben, darum fühlst du dich so unruhig. Das ständige Hin und Her sollte bald ein Ende haben.
Leistungsfähigkeit, Selbstvertrauen und Geduld stehen dir heute in ausreichendem Maße zur Verfügung und lassen den Tag geeignet erscheinen, alte Grenzen zu überwinden. Du neigst daher zu fordernden Vorhaben auf die du dich mit Leib und Seele einlässt. Überschreite die Grenzen deiner Möglichkeiten nicht, sondern achte beispielsweise beim Sport auf ein gesteigertes Unfallrisiko.
Am heutigen Tag fühlst du dich ausgelaugt und gestresst und verfügst kaum noch über Stärke. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen, damit du Zeit für dich hast und mal die Sorgen abschalten kannst. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im letzten Viertel vorüber ist.
Du neigst dazu, deine Lieben und Freunde und dich am heutigen Tag sehr wohlwollend zu beurteilen. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht!
Heute ist ein guter Zeitpunkt um einmal über deine Beziehungen nachzudenken und sie unter neuem Licht zu bewerten. Was sollte sich in der Beziehung zu deinem Partner ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Es ist an diesem Samstag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Freunde zu lernen. Du kannst heute mehr Nähe oder mehr Distanz erreichen, je nachdem wie klar du dir über deine Wünsche wirst.
Der Mond im letzten Viertel leuchtet heute am Samstag auf einen Tag der Änderungen, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Nun ist der Zeitpunkt gekommen, um es bei einem Neustart nochmal und besser zu versuchen. Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet – so etwas passiert dir nicht nochmal.
Turbulenzen voraus! lautet das Motto.Am heutigen Tag wird ein ereignisreicher Tag für dich, denn auf Durchschnittliches und Gewöhnliches hast du heute überhaupt keine Lust. Geistige Herausforderungen und kreative Tätigkeiten sind das Mittel der Wahl, so kannst du deinen Elan effizient nutzen.
Laut einem alten Sprichwort bringt die Sonne alles an den Tag. Dieser Tag steht unter diesem Motto des Tages, insbesondere was Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse heute am Samstag anbelangt. Wenn du diese zulässt stehen dir heute einige harmonische Stunden bevor.
