Alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression ist an diesem Tag möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du wirst vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
Am heutigen Montag verfügst du über viel Kraft und Energie und das lockt dich, die Fesseln des Alltags zu sprengen. Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du Stress oder stressige. Du solltest Gelegenheiten nicht liegen lassen, die deinem Tagesablauf einen individuellen Akzent hinzufügen können.
Bist du dir heute über deine Launen nicht sonderlich im Klaren und dir fehlt das Gespür, das Richtige zu tun? Auch deine Energie ist recht niedrig. Du verspürst wenig Lust, deine Vorhaben umzusetzen, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist derzeit unüberschaubar.
Am heutigen Montag liegt eine erhebliche Spannung in der Luft. Auch wenn dich um eine neutrale und zurückhaltende Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation erfordert deinen Einsatz. Nutze die Gelegenheit, denke über die Ursachen nach und entwickle einen neuen Plan.
An diesem Montag geht dir vieles durch den Sinn und du betrachtest aufmerksam künftige Perspektiven. Die Gedanken hüpfen von einem zum anderen und überschreiten den Rahmen des Gewohnten. Dir fällt es leicht, auf neue Lösungswege zu kommen und kreative Ideen zu entwickeln. Dein Erfindergeist ist geweckt und löst fast jedes Rätsel, das du ihm vorlegst – deine Familie und Freunde sind erstaunt von deiner Leistungsfähigkeit heute.
Der Mond im zweiten Viertel stärkt heute am Montag deine kreative Ader. Du bist unternehmungslustig und bringst derzeit mühelos Projekte ins Rollen.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand, das hinterlässt ein tiefes Gefühl der Befriedigung in dir. Habe Vertrauen in deine inneren Reserven, du kannst deine ganze Kraft heute problemlos investieren. Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
Gedacht, gesagt und getan! Unter diesem Tagescredo bist du heute am Montag für Taten vorbereitet, die deine Konzentration und deinen wachen Verstand erfordern. Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Auswirkungen könnten beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Heute am Montag verspürst du seltsame Sehnsüchte, die dir eigentlich fremd sind. Lass dich davon nicht irritieren, sondern überlege, was der Ursprung dieser Wünsche sein könnte. Du möchtest deine – durchaus berechtigten – Ansprüche durchsetzen, hast aber keine Ahnung, wie du sie realisieren kannst. Es fällt dir heute auch schwer, deine Gefühle und Empfindungen deutlich auszudrücken. Etwas Ruhe würde dir sehr guttun – in der Stille kannst du in dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen.
Dieser Montag hat Potenzial, ein guter Tag zu werden. Du solltest dir heute eine Pause gönnen und dich verwöhnen. Halte dich von Junk Food fern und iss stattdessen einen Salat oder etwas Obst, dann bist du am Ende des Tages voller Energie und fühlst dich wohl. Denn wenn du nicht auf dich achtest, gerätst du viel schneller in stressige Situationen. Planet Venus unterstützt dich heute außerdem in seiner heutigen Konstellation mit seiner sanften und Kraft verleihenden Ausstrahlung.
Am heutigen Tag fühlst du dich eher schwach und traurig. Deine Gefühle sind im Aufruhr, du denkst ständig über deine letzten Entscheidungen nach und bist dir nicht mehr sicher, ob du auf dem rechten Weg bist. Freunde sind nun da, um dir beizustehen und dich von der Richtigkeit deiner Entscheidungen zu überzeugen. Du brauchst nicht verzweifeln, bessere Zeiten sind nur einige Tage entfernt.
An diesem Montag bist du ganz Gesellschaftsmensch und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und Unterhaltungen zu bestreiten. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Du belegst eindrucksvoll, das du deine Freunde und Liebsten geschickt um den Finger wickeln kannst. In der Arbeitswelt dirigierst du deine Kollegen an diesem Montag gekonnt und auch im Privatleben wird dir dein Partner jeden Wunsch von den Augen ablesen. Du solltest aber – auch wenn diese Zeit sehr angenehm für dich verläuft – nicht nur an dein eigenes Wohl denken, denn das Blatt wendet sich schneller als man denkt.
