Der Mond im zweiten Viertel sorgt am heutigen Tag bei dir und vielen anderen Widder für einen zwiegespaltenen Tag. Deine Arbeit kannst du ungestört und effizient erledigen, hier erwarten dich keine Hürden. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Fastfood und süße Leckereien ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du zur Zeit nur sehr schwer in Zaum halten. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
Du solltest am heutigen Mittwoch über deine letzten Entscheidungen nachdenken. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Die Zeit für einen Neuanfang ist derzeit sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
Die Schwingungen an diesem Mittwoch werden nicht zu einem berauschenden Tag beitragen. Immer wieder triffst du auf die alten Hindernisse und bekannten Schwierigkeiten. Besonders heute zeigen sich vor allem die Schwächen – du fühlst dich verunsichert und unwohl in deiner Haut. Trotz eines schwierigen Tages solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Du fühlst dich Heute am Mittwoch2 ein wenig gestresst, bist aber dennoch von Tatendrang erfüllt.	. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst löst du leicht Reibereien oder anstrengende Diskussionen aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser unausgesprochen bleiben sollten. Wenn du fair bleibt, darfst du aber deinen Standpunkt mit Worten verteidigen.
Da du am heutigen Mittwoch die gebotenen Möglichkeiten gut wahrnimmst und du voller Kraft in deine Fähigkeiten vertrauen kannst, eignet sich dieser Tag ausgezeichnet zum Planen. Weitblick und positive Gedanken lassen dir vieles gelingen. Es wird dir niemand im Weg stehen oder dich behindern wollen.
Heute am Mittwoch sehnst du dich sehr nach Frieden und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Die Hektik und der Stress der letzten Tage hat dir beachtlich zu schaffen gemacht. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Was würdest du jetzt am liebsten tun? Wenn möglich, solltest du an diesem Tag deinen Launen nachgeben. Aus dem starken Gefühl der Harmonie heraus kannst du erkennen welche Hürden zwischen dir und deinem Glück liegen. Dein Glück im Privaten hat viel damit zu tun, wie du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, denn auf deine Lieben und Freunde wirkst du eher arrogant als selbstbewusst. Du solltest dich heute am Mittwoch etwas zurückzunehmen besonders Menschen mit dem Sternzeichen Schütze reagieren heute empfindlich auf dich. Sobald du zu forsch voran gehst, werden dich deine Gesprächspartner nicht mehr für voll nehmen und deine Meinung ignorieren. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Heute bist du in einer gereizten Stimmung. Wenn du deinen Mitmenschen nicht allzu sehr auf die Nerven gehen willst, solltest du dir eine sportliche Herausforderung suchen oder etwas körperliche Arbeit zumuten. Die Umsetzung eines Vorhabens, das deine ganze Stärke fordert, bietet sich am heutigen Tag nicht nur als Kanal für deinen überdurchschnittlichen Tatendrang an, sondern bringt dir jetzt auch einen besonderen Erfolg.
Einer deiner Freunde und Liebsten braucht am heutigen Tag deine Hilfe. Höre der Person gut zu, um ihr seelischen Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass die Person gar nicht zeigen will, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Gehe auf deine Familie und Freunde zu und tröste sie, indem du ihnen zuhörst, denn so kannst du eure Beziehung zueinander dauerhaft stärken.
Der Mond im zweiten Viertel fördert bei den meisten Wassermänner heute am Mittwoch Offenheit und kommunikative Fähigkeiten – aber deine direkte Art findet leider keinen großen Anklang. Besonders Menschen vom Sternzeichen Schütze sind von deiner Ehrlichkeit derzeit eher unangenehm berührt. Das Problem ist die schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Überdenke deine Art und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. Auf diese Weise kannst du nervenaufreibende Argumentationen oder Reibereien geschickt vermeiden und den Tag mit einigen harmonischen Stunden am Abend beenden.
Der heutige Tag kann ganz durchschnittlich werden, das liegt ganz allein bei dir. Du bist deines Glückes Schmied, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir zur Zeit wichtig ist. Weitblick und positives Denken lassen dir am heutigen Tag vieles gelingen.
