Verstand und Gefühl stehen am heutigen Tag in besonderem Gegensatz. Ständig ertappst du dich dabei, nicht wirklich bei der Sache zu sein. Hinzu kommt auch noch, dass jemand versucht dir Lügen und Halbwahrheiten aufzutischen. Zermürbende Diskussionen machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine schwachen Stellen sind und kannst dich dementsprechend vorbereiten.
Du zeigst heute am Sonntag eine recht ausgeglichene Ausstrahlung und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu ordnen und neue Kräfte zu tanken. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Widder haben heute dafür ein Faible! Die intelligenteste Lösung ist dann eine witzige und schlagfertige Antwort, die eine angespannte Situation schnell wieder auflockern kann. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Für persönliche Pläne ist heute kein guter Moment. Nach disziplinierter Arbeit ist dir auch nicht zumute, so dass du bei der Arbeit mit deinen Launen wohl auf Unverständnis stoßen wirst. Durch deine gekränkte Haltung nimmst du aber gar nicht wahr, dass es deine Mitmenschen nicht böse mit dir meinen, sondern dir im Gegenteil viel Wohlwollen entgegenbringen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir zu Recht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Nur Mut, das wird wieder!
Diese innere Ruhe und Gelassenheit, die dich heute erfüllt, hast du schon lange nicht mehr gefühlt. Es war auch ein wenig zuviel los in den letzten Tagen – Stress und Konflikte haben ihren Tribut gefordert und deine Kehrtwende war deine einzige, vernünftige Option. Gut gemacht, du hast dich richtig entschieden! Nun hast du wieder etwas mehr Zeit für deinen Partner und deine Liebsten, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Ein Spaziergang wäre doch eine gute Idee?
Deine Stimmung ist am heutigen Sonntag ein Highlight, selten hat man dich mit so viel innerer Kraft erlebt, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen fehlendem Mut liegengelassen hast. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, du bist sonst zu schnell überfordert.
Das Gefühl ist heute überall mit dabei. Der Mond im zweiten Viertel gibt deinem Tag eine individuellere Farbe! Falls du aber deine Emotionen verbergen willst, werden diese sich unkontrolliert zeigen. Heute ist der rechte Zeitpunkt, etwas Spontanes zu unternehmen.
Du hast deine Vorstellungen klar im Blick, kannst diese klar ausdrücken und Andere damit überzeugen. Mach dir diese Gelegenheit zu Nutzen und teile deine Ansichten mit! Nimm dir heute auch ein wenig Zeit für dich. Unternimm etwas, dann dürfte sich deine Stimmung noch weitaus verbessern.
Dein Wohl hängt heute davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Verbringe heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden. Harmonie und eine wohnliche Atmosphäre stellen sich als Labsal für dein Gemüt heraus.
Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Deine Empathie versetzt dich heute in die Lage auch Zusammenhänge zu verstehen, die dir sonst schwerer zugänglich sind. Du spürst, wie deine Freunde heute ticken und kannst dich so vor größeren Enttäuschungen schützen
Der Mond im zweiten Viertel löst heute am Sonntag nervöse Schwingungen bei Steinböcke aus. Auch du zeigst nervöse Züge – deine Bewegungen sind fahrig und deine Füsse können nicht ruhig bleiben. Ein wenig sportliche Aktivität wäre jetzt genau das Richtige, um den Stress abzubauen, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können. Bei sehr ruhigen Menschen kann diese nervöse Phase aber auch ein Vorteil sein, indem sie ein wenig Abwechslung in die tägliche Routine bringt.
Dein ausgeprägtes Selbstbewusstsein verursacht derzeit mehr Probleme, als das es dir hilft, denn du wirkst auf deine Freunde und Familie nicht selbstbewusst, sondern arrogant. In Besprechungen und Verhandlungen solltest du daher am heutigen Sonntag einen Gang zurückschalten und dir die Meinungen von anderen anhören und nicht jede Wortmeldung schon im Keim zu ersticken. Sobald du zu forsch voran gehst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen.
Du bist rundum beliebt – und das nicht nur bei engen Freunden oder deinen Liebsten auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Für deine guten Taten in der letzten Zeit wird man sich bei dir heute am Sonntag erkenntlich zeigen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Familie und Freunde viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Du solltest die Hilfsbereitschaft der anderen dankend annehmen und deine Vorhaben vorbringen.
