Heute am Freitag ist es deine Lieben und Freunde schwer, dir alles recht zu machen und dein angespanntes Nervenkostüm belastet dich. Achte darauf, den Ärger nicht in dein Inneres zu lassen und besinne dich in den kommenden stressigen Momenten auf deine innere Stärke.
Am heutigen Freitag geht dir vieles durch den Sinn und du öffnest dich verstärkt künftigen Möglichkeiten. Deine Gedanken verlassen die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. So kommst du auf neue Ideen oder findest kreative Lösungen für anstehende Probleme. Deine Intuition ist hellwach und freut sich auf jedes Rätsel, mit dem du dich beschäftigst.
Wage an diesem Tag endlich einen Neuanfang, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Nun ist der Zeitpunkt gekommen, um es bei einem Neustart nochmal und besser zu versuchen. Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Schwierigkeiten mehr als gerüstet – nur Mut!
Begegnungen mit deinen Freunden und Familie finden an diesem Freitag unter guten Vorzeichen statt, du hast den Stress der letzten Tage erfolgreich abgeschüttelt. Konflikte und schier endlose oder Diskussionen sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Die Sterne stehen außerdem günstig um Kontakt zu alten Bekannten aufzunehmen. Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
Am heutigen Freitag bist du sehr launisch und du eckst deshalb des Öfteren bei deiner Familie und deinen Freunden an. Versuche dich heute mit Kritik gegenüber anderen zurückzuhalten und vermeide Spötteleien. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Du kannst dich an diesem Tag nur für wenig begeistern und du legst auch keine gute Laune an den Tag. Du hoffst, dass es in den nächsten Tagen wieder bergauf geht – auch mit deiner Stimmung. Aber zur Zeit fühlst du dich nicht einmal in der Lage, in Diskussionen und Gesprächen deinen Standpunkt zu verdeutlichen. Du kannst dich derzeit mit jeder Situation arrangieren, weil du dich viel zu sehr auf dein Inneres konzentrierst – es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Trotz des schwierigen Tages heute solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Heute beginnt der Tag lieblich und ruhig, innerhalb weniger Momente können aber dunkle Gewitterwolken aufziehen. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
Du verfügst am heutigen Tag über eine sehr positive, stabile Stimmung die es dir einfach macht, bei deinen Freunden auf Wohlwollen zu stoßen. Durch deine eloquente Art und deinen Humor sorgst du für eine harmonische Stimmung, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Der abnehmende Halbmond unterstützt dich dabei, mit deiner Familie und deinen Freunden in Harmonie umzugehen. Du erkennst die Bedürfnisse deines Umfeldes und verstehst es, intuitiv richtig zu handeln.
Am heutigen Freitag sprühst du vor lauter Energie und Tatendrang. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, du bist derzeit sehr offen für Neues. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmässig auch eine Pause ein.
Heute der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen. Auch aufgrund der momentanen finanziellen Belastung kannst du nicht alles so stemmen, wie du es dir vorgestellt hast. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Erhalte dir deine Motivation und den Willen weiterzukämpfen – bald wird sich das Blatt wieder wenden und du kannst einen ersten Erfolg verbuchen.
Du solltest es am heutigen Freitag wagen, deine Illusionen endlich aufzugeben und die ungeschönte derzeitige Situation zu betrachten. Du lebst zur Zeit eher in einer Traumwelt und langsam ist es an der Zeit, dass du dich mit der Realität auseinandersetzt. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Teamarbeit ist an diesem Freitag das Credo. Damit ist nicht nur die Beziehung zu deinen Kollegen und Vorgesetzten gemeint, sondern auch Beteiligungen in einer Gruppe und sportliche Anlässe mit deinen Freunden Du handelst besonnen und bringst anderen Menschen den nötigen Respekt entgegen.
