Deine Freunde und Liebsten freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast an diesem Tag Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken, deine verständnisvolle Art gibt ihnen Sicherheit und angemessenen Raum. Heute darfst aber auch du genießen, auch wenn du deine innere Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, solltest du heute auch öfters an dich denken und die verschiedenen Gelegenheiten zur Ruhe nutzen, um deine Batterien aufzuladen.
Deine Kreativität lockt dich an diesem Dienstag, endlich einige deiner Ideen umzusetzen und das kann dich dazu verleiten, etwas Verrücktes und Spontanes zu unternehmen. Umso festgefahrener deine Tagesroutine bisher war, umso eher wirst du heute in  belastende stolpern. Lass deinem Tatendrang heute freien Lauf – es wird dir guttun!
Du bist heute am Dienstag sehr empfindsam. Nutze die Gunst der derzeitigen Konstellation und gib deinem Leben eine individuellere Note! Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Heute ist der rechte Zeitpunkt, etwas Spontanes zu unternehmen.
Dein erster Eindruck hat dich bisher selten getrügt. Am heutigen Tag wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen, du hast ein korrektes Bild deiner Mitmenschen und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Heute ist kein guter Zeitpunkt für dich um alleine zu sein. Du solltest draußen etwas mit Freunden unternehmen, sonst könntest du dich nicht glücklich fühlen. Überlege dir, mit wem du heute im Team arbeiten willst und vermeide andere Menschen, die miesepetrig sind.
Laut einem alten Sprichwort bringt die Sonne alles an den Tag. Dieser Tag steht unter diesem Tagesmotto, insbesondere was Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse an diesem Tag anbelangt. Wenn du es dir erlaubst, diese auszuleben wirst du heute einige Stunden in innerer Harmonie erleben können.
Heute bist du nur eingeschränkt fit einige Stunden der Entspannung können dir helfen. Ärgerliche Dispute und sinnlose Diskussionen liegen dir nicht. Behalte heute in widrigen Momenten die Übersicht – dann wirst du viel weniger Angriffsfläche bieten.
Heute kannst du dich nur schwer konzentrieren. Ständig wirst du an diesem Tag unterbrochen, nur weil deine Freunde deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
Deine lang geplante Entscheidung belastet am heutigen Dienstag plötzlich dein Gewissen. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Wenn du nochmal nachdenkst – kann das wirklich die Lösung sein? Gibt es keine Alternativen? Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen. Konzentriere dich darauf, selbst zurückzustecken und anderen den ihnen zustehenden Freiraum zu respektieren. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht egoistisch und rücksichtslos vorgehen.
Dein Wohl hängt an diesem Dienstag davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Eine wohnliche Atmosphäre wirken wohltuend auf dein Gemüt.
An diesem Tag hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du eckst deshalb des Öfteren bei deinen Freunden und Familie an. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Diese innere Ruhe und Gelassenheit, die dich heute am Dienstag erfüllt, hast du schon lange nicht mehr gefühlt. Die Hektik und der Stress der letzten Zeit sind dir wohl endgültig zu viel geworden und du hast vernünftigerweise die Notbremse gezogen. Du hast dich richtig entschieden! Jetzt bleibt dir auch wieder mehr Zeit, die du für deine Familie Familie und Freunde nutzen kannst, denn sie hast du besonders vernachlässigt in letzter Zeit! Ein schöner Spaziergang wäre doch eine gute Idee?
