Die Sterne stehen am heutigen Tag günstig. Endlich einmal bekommst du die Chance, mal etwas anderes, neues auszuprobieren – die Auswahl an möglichen Dingen ist groß, wie etwa einen Wellnessurlaub buchen, dich in einem Sportkurs anmelden oder einfach etwas tun, dass du schon immer mal tun wolltest. Wichtig ist nur, dass du tief in dich gehst, gut überlegst und nichts überstürzt. Aber lasse diese Chance nicht einfach vorüberziehen – du weißt nie, was am Ende herauskommt.
Du bist an diesem Sonntag ein wahres Energiebündel und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Arbeite strukturiert und gehe umsichtig vor, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Alleinsein ist am heutigen Tag für dich keine Option. Du solltest unter Leuten sein und die Sorgen für ein paar Stunden vergessen. Wähle dein Umfeld heute mit Bedacht, vermeide Miesepeters und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
Du fühlst dich in letzter Zeit sehr eingeengt und unwohl. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist leider auch heute am Sonntag kaum vorhanden, denn von früh bis spät lässt du dich von deinen Pflichten in Beschlag nehmen – da bleibt einfach kein Freiraum mehr für dich selbst oder aber auch für den Partner und angenehme Dinge oder Abwechslung. Du hast diesem Stress nicht mehr viel entgegenzusetzen, denn der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut. Du merkst bereits die Beanspruchung.
heute am Sonntag scheinst du das Glück gepachtet zu haben. Lass dich von deinem schlechten Gewissen wegen aufgeschobener Aufgabe nicht beeinträchtigen, du darfst diesen Tag in vollen Zügen genießen. Allerdings solltest du am heutigen Sonntag Anstrengungen und zermürbende Unterhaltungen dennoch vermeiden. Fülle deine inneren Reserven auf und lass die Seele baumeln – deine Gesundheit wird es dir danken! Halte Ausschau nach Ausflügen, Unternehmungen oder Entdeckungen, die dein Leben in eine neue Richtung lenken können.
Am heutigen Tag wirst du dank deiner Familie und deiner Freunde mit Konflikten konfrontiert. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich diesen Schwierigkeiten zu stellen. Nimm die derzeitigen Konflikte zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Disziplin und Geduld stehen dir am heutigen Sonntag in größerem Ausmaß zur Verfügung, dir fällt heute alles wunderbar leicht und besonders im Beruflichen warten einige schöne Erfolge auf dich – was deine Kollegen genauso überrascht wie dich. Du solltest diese positive Entwicklung entsprechend würdigen und den Tag in entspannter Zweisamkeit gemeinsam mit deinem Partner ausklingen lassen. Schließlich sollte man vom Leben ja auch etwas haben!
Ziehe dich heute am Sonntag nicht in dein Schneckenhäuschen zurück, sondern stecke deine Freunde mit deiner Heiterkeit an. Wenn du über ihre emotionalen Reaktionen nachdenkst, wirst du Gefühlsmuster entdecken, die dir wiederum Aufschluss über deinen inneren Antrieb geben können.
Der abnehmende Halbmond gibt dir am heutigen Tag außergewöhnlich viel Ruhe und Gelassenheit, denn du hast in letzter Zeit viele Aufgaben erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Liebsten und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Am heutigen Sonntag wird deine Fantasie und deine schöpferische Schaffenskraft benötigt. Lass dich aber ja nicht von Selbstzweifeln blockieren! Du bist individuell und hast einzigartige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigene Kreativität
Setze dir an diesem Sonntag ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen, so kannst du deine innere Kraft viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Liebsten und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Heute am Sonntag bedeutet dir Harmonie sehr viel, so dass es dir zunächst schwerfällt, Kritik angemessen zu formulieren. Läuft es dann aber nicht so, wie du es dir wünschst, fühlst du dich negativ berührt. Mit Umsicht und Weitblick ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
