Am heutigen Tag kommt deine kreative Ader mal wieder zum Vorschein. Der Mond im letzten Viertel lockt dein Auge sowohl auf Luxusprodukte wie auch Schnäppchen und du lässt dich von diesen Reizen inspirieren. Aber bedenke deinen derzeitigen finanziellen Rahmen bevor du zuviel Geld ausgibst. Andererseits sagt ja schon der Volksmund: billig gekauft ist zwei mal gekauft. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden, lass es dir mal so richtig gut gehen.
An diesem Donnerstag hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Freunde und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Heute darfst aber auch du genießen, auch wenn du deine innere Stärke gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Heute am Donnerstag startest du eine Charme-Offensive, du zeigst dich tolerant und großzügig. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus wirken überzeugend und so kannst du andere für deine Sache gewinnen. Nutze den Schwung, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Aber du bist auch ziemlich wankelmütig und allzu schnell bereit deine gute Laune zu vergessen und mit Ärger und Frustration zu reagieren. Konflikte liegen daher in der Luft, du solltest dich heute mehr zurückhalten als sonst. Nimm dir eine kleine Auszeit und erlaube dir heute den einen oder anderen Genuss – das wird dir helfen, deine Gelassenheit zu bewahren.
Heute kann es ein ganz durchschnittlicher Tag werden, das muss aber nicht sein! Du bist deines Glückes Schmied, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du bist heute alleine und brauchst keine Unterstützung zu erwarten.
Die Chancen stehen an diesem Tag höher als sonst, dass du dir eine Krankheit einfängst, also zieh dich ausreichend warm an und vermeide Luftzüge und kalte Orte. Solltest du dennoch krank werden, gib deinem Immunsystem Zeit zum Regenerieren, damit du schnell wieder gesund wirst.
Das Gespräch mit einem guten Freund ist dir heute besonders wichtig. Deine Freunde und Familie schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Am heutigen Tag stehst du vor einem Konflikt mir dir und deiner Familie und deinen Freunden, denn du hast dich von deinen Emotionen überrumpeln lassen. Es ist wichtig, dass du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und überlege dir, was genau den Konflikt ausgelöst hast. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Bist du dir heute über deine Launen nicht sonderlich im Klaren und dir fehlt das Gespür für die richtige Aktion? Auch deine Einsatzbereitschaft ist recht niedrig, denn Wille und Gefühl wecken unterschiedliche Bedürfnisse.
Du bist heute direkter und kraftvoller als sonst. Du darfst aber nicht nur dein egoistischen Antlitz zeigen, denn das könnte den Menschen um dich herum unangenehm auffallen. Denke daran: auch wenn du dich uneigennützig einsetzt, kannst du effizient handeln! Suche Gesellschaft vom Sternzeichen Krebs, mit diesen Menschen kannst du heute besonders gut umgehen.
Du bist rundum beliebt, nicht nur bei deinen Liebsten und Kollegen auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Am heutigen Donnerstag möchte man dir für deine fürsorgliche Art einmal so richtig Danke sagen. Durch Unterstützung deiner Freunde und deiner Familie schaffst du große Schritte, die du nie im Leben erwartet hättest. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
Effizientes und strukturiertes Handeln fällt dir an diesem Donnerstag nicht leicht, außer du setzt deine Energie für deine Lieben und Freunde ein. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist zu groß. Bald kannst du aber wieder durchstarten.
