Du hast dich die letzten Tage ausgeruht und an diesem Samstag steht dir heute ein enormes Energiepotential zur Verfügung. Aber am heutigen Tag solltest du dich zurücknehmen und dir nicht zuviel zumuten. Es besteht jetzt die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern oder Nachlässigkeiten führt. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Wenn du es willst, findest du heute bestimmt einen passenden Weg um dir eine kleine Pause zu gönnen und deine Kräfte aufzuladen. Verwöhne dich etwas! Zum Beispiel mit einem Besuch im Theater oder in einer Kunstausstellung. Oder genieße ein gutes Essen im trauten Zusammensein mit lieben Menschen.
Auch wenn heute einiges schiefläuft, brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Du befindest dich aktuell in einer Phase, in der sich alte Verhaltensmuster und Vorgehensweisen ein letztes Mal melden. So reagierst du ungeschickt oder gar aggressiv und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge in Gang bringst, die du so gar nicht wolltest.
Du fühlst dich heute eigentlich nicht schlecht, im Gegenteil: Du kannst keinerlei Anzeichen von Schwäche erkennen. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben, hier ist deine Nervosität begründet, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Du hast nicht gut geschlafen, fühlst dich heute nicht wohl und ziehst dich gerne zurück. Deine Reserven sind erschöpft, du bist ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Jeder Mensch braucht eine regelmäßige Pause, damit er weiterhin funktionieren kann. Deswegen darfst du heute auch mal an dich denken und die Füße hochlegen oder dir einen kleinen Genuss gönnen. Du hast genug geleistet in der letzten Zeit, da sollte eine Pause locker drinnen sein.
Nun kommt es darauf an: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Sei unbesorgt, du bist gewappnet, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Durch die Hilfe deiner Freunde und Familie sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Der tägliche Wahnsinn hat auch heute dafür gesorgt, dass deine Wünsche wieder weiter in die Ferne gerückt sind. Auch aufgrund der momentanen finanziellen Belastung kannst du nicht alles so stemmen, wie du es dir vorgestellt hast. Nichtsdestotrotz rückt die Realisierung immer näher, du musst weiter an dich glauben! Glaube an deine Vorhaben, trotze dem momentanen Tief! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen!
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. An diesem Tag möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Heute ist ein guter Zeitpunkt um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Du kannst ruhig etwas riskieren, deine Liebsten und auch deine Freunde stehen hinter dir und du kannst dir ihrer Hilfe sicher sein!
Du hast die besondere Gabe, manchmal die Stimmungen deiner Mitmenschen lenken zu können – an diesem Samstag bist du dazu besonders in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Vertrauen schaffen. Dabei legst du großen Wert auf das Gemeinsame und Verbindende hervor. Wichtig ist aber auch, dass du dir der Unterschiede bewusst bist! Nein zu sagen fällt dir heute besonders schwer.
Deine Gefühlswelt ist an diesem Samstag fein ausgeglichen und daher ist es dir ein Leichtes, deinem Tagesablauf etwas Abwechslung beizubringen. Die Einschränkungen, die dir zu enge Grenzen setzen, darfst du heute versuchen zu ändern und deinen Idealen anpassen.
Der Neumond setzt am heutigen Tag den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Batterie ganz schnell wieder auf!
Der Neumond fördert heute deine Fähigkeit, Probleme zu analysieren und anschließend effizient zu lösen. Du zeigst auch dein Talent, deine Mitmenschen für deine Vorhaben zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deinem Vorhaben stehst. Jede halbherzige Forderung provoziert endlose Argumentationen und Streitigkeiten und Missverständnisse.
Sag es mit einem Lächeln! heißt dein Tagesmotto heute. Du suchst das Gespräch mit deinen Mitmenschen und beeindruckst mit deiner Kompromissbereitschaft. Deine freundliche und friedfertige Ausstrahlung bringt dich mit vielen Menschen in Kontakt und kann zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln und so eine gemeinsame Basis schaffen.
