Du lebst deine Launen heute eher negativ aus und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei deinen Lieben und Freunden an. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Am heutigen Tag steht dir ein recht angenehmer Tag bevor, alles geht dir leicht von der Hand und auch an deinem Arbeitsplatz erlebst du heute manchen schönen Erfolg, wobei du davon genauso überrascht wirst wie deine Kollegen. Du solltest diese positive Entwicklung entsprechend würdigen und einige Stunden in Qualitäts-Zeit für deinen Partner und deine Liebsten investieren. Schließlich sollte man vom Leben ja auch etwas haben!
An diesem Tag ist das Glück nicht auf deiner Seite: Das Klima am Arbeitsplatz ist unterkühlt längst vergessene Entscheidungen entpuppen sich plötzlich als falsch und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Aber nur aus Fehlern kann man Lehren ziehen und auch Rückschläge haben einen positiven Effekt. So wird dir so ein Fehler nicht nochmal passieren, du hast die Lektion begriffen.
Du siehst heute unbeschwerten und komplikationsfreien Stunden entgegen. Anlässe für Streit oder ausufernde Diskussionen sind weit und breit nicht zu sehen. Durch deine herzliche Art gewinnst du heute neue Freunde,, deine Hilfsbereitschaft befindet sich in aller Munde – da hast du gute Arbeit geleistet. Deine Freunde und dein Partner können stolz auf dich sein. Den Abend solltest du mit deinen Lieben in Ruhe ausklingen lassen. Frei von Stress und Hektik.
Planst du deine Vorhaben bis ins letzte Detail? Oder denkst du vielleicht an etwas, tust dann aber was ganz anderes? Achtung: du gerätst heute am Samstag leicht in Streit oder handelst unüberlegt Fälle keine wichtigen Entscheidungen und verschiebe anspruchsvolle Aufgaben um ein paar Tage! .
Egal was du heute anfängst, es geht dir gut von der Hand. Deine Entscheidungen heute sind sehr transparent und du verfügst über die nötige Kraft, um ein Vorhaben effizient in die Tat umzusetzen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Dein Selbstvertrauen steht auf einem soliden Fundament, am heutigen Samstag kann ein guter Tag für dich werden. Lass dich von deinem schlechten Gewissen ob der aufgeschobenen Tätigkeiten nicht runterziehen, sondern genieße diesen Tag in vollen Zügen. Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten solltest du an diesem Samstag dennoch von der Liste streichen, in der Stille kannst du neue Kräfte für die kommenden Tage sammeln. Ein Ausflug oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Die Arbeit ist am heutigen Samstag besonders stressig für dich, da dir zusätzliche Arbeit aufgetragen wurde. Aber das ist kein großes Problem, bringe die Arbeit einfach und gut hinter dich und genieße dann den Feierabend. Verabrede dich in deiner Freizeit mit deinen Freunden, denn ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
Am heutigen Samstag gelingt es dir besonders gut, ein Problem anzupacken und Lösungen zu finden. Du trittst schon morgens das Gaspedal voll durch, weil du deinen Elan nicht umsetzen kannst. Zwar können deine Kollegen durch deine forsche Herangehensweise irritiert reagieren, doch davon darfst du dich nicht irritieren lassen, du siehst deinen Weg klar vor dir. Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Falls du ein sehr kommunikativer, umgänglicher Mensch bist, solltest du eventuell einen Gang zurückschalten und in Besprechungen und Verhandlungen dein Gegenüber mit deinem Redefluss nicht überrumpeln und überfordern.
Heute am Samstag werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Die schönen Künste können dir zusätzliche Inspirationen bieten, das solltest du nutzen und beispielsweise eine Ausstellung oder ein Theater besuchen.
Anderen Menschen gegenüber bist du an diesem Tag sehr offen. Mit guter Laune findest du ohne Weiteres auch in schwierigen Situationen immer das richtige Wort. Wenn du dein Gegenüber sympathisch findest, solltest du dies erwidern. Du hast heute ein besonderes Händchen dafür, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deiner Familie und Freunden zu vertiefen.
Gedacht, gesagt, getan! Unter diesem Credo bist du am heutigen Samstag für Taten vorbereitet – über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
