An diesem Tag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Familie und Freunde reagieren friedlich auf deine Aura. So kannst du Streit oder anstrengende Dispute elegant bereits im Ansatz ersticken. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Lieben und Freunden aneckst. In solchen Momenten musst du dir bewusst klar machen, dass unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakophonie darstellen.
Deine an sich positive Tendenz zum Grübeln kann an diesem Samstag leicht ins Negative kippen. Von äußeren Unstimmigkeiten lässt du dich dagegen wenig beeinflussen. Gerade in belastenden Situationen bist du belastbar und kannst heute auch eine Niederlage verkraften. Sorge für deine innere Ausgeglichenheit! Die positive Wirkung wird nicht lange auf sich warten lassen!
Heute am Samstag ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Freunden und Liebsten recht schwierig. Eine bestimmte Situation hat Unbehagen und Unzufriedenheit in dir ausgelöst – versuche, die Ursache des Problems zu finden. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Am heutigen Tag steht dir eine wichtige Änderung bevor, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Der sich gegenseitig verstärkende Einfluss von Merkur und Venus wirkt positiv und verheißt einen erfolgreichen Neuanfang, wenn du etwas ändern willst. Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Schwierigkeiten mehr als gerüstet – nur Mut!
An diesem Tag kommt es darauf an: Dein Gemüt und deine Belastbarkeit werden auf die Probe gestellt. Das ist aber kein Problem für dich, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Durch die Hilfe deiner Lieben und deiner Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Fühlst du dich heute unfähig, etwas Bestimmtes zu tun? Du spürst, dass deine Schwächen an diesem Tag leichter als sonst zum Vorschein kommen. Verschwende deine Energie nicht mit Vertuschungsversuchen! So etwas passiert manchmal. Da bringt es auch nichts, sich besonders anzustrengen. Jeder Mensch hat Fehler – auch du. Also keine Sorge. Wenn du das erkannt hast, wirst du dich besser fühlen.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Es ist an der Zeit, am heutigen Samstag etwas zurückzugeben, indem du für deine Familie und Freunde da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und deiner Familie und Freunden stärken.
Der abnehmende Halbmond fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Im Umgang mit Menschen bist du an diesem Samstag kaum zu schlagen, deine positive Stimmung motiviert deine Liebsten und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine sympathische Art verzaubert deine Mitmenschen und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
An diesem Tag gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle hinter einer Maske zu verbergen. Ob dich Freude oder Ärger bewegen: dein Gefühlsleben spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben diktieren diese Stunden, kümmere dich daher um deine innere Harmonie!
Für logisches Denken hast du am heutigen Samstag nicht viel übrig, der abnehmende Halbmond lässt dich jetzt mehr auf dein Bauchgefühl hören. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, doch so ist es schwierig, mit dir einen gemeinsamen Konsens zu finden. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Der abnehmende Halbmond leuchtet heute auf einen Tag der Änderungen, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die Zeit ist günstig, nutze diese Chance! Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
Du sehnst dich an diesem Samstag sehr nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen sagen wirst. Läuft es dann aber nicht so, wie du es dir wünschst, reagierst du verärgert. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
