Die Sterne stehen am heutigen Tag günstig. Denn du bekommst heute endlich mal die Chance, etwas neues auszuprobieren – das können ganz unterschiedliche Dinge sein, etwa einen völlig neuen Style shoppen, einen Freund besuchen, den du schon Jahre nicht gesehen hast, oder einfach ein neues Rezept ausprobieren. Es ist nur wichtig, dass du – ganz egal, was du tun willst – tief in dich gehst und gut darüber nachdenkst. Aber lasse diese Chance nicht einfach vorüberziehen – wer weiß, was für Früchte sie tragen mag?
Du hast dich die letzten Tage ausgeruht und am heutigen Tag steht dir heute ein enormes Energiepotential zur Verfügung, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen fehlendem Mut liegengelassen hast. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, weil du dich selbst nur überforderst und deine Effizienz dann einbricht.
Identifizierst du dich mit einem Thema und handelst heute danach? Oder denkst du an etwas und tust dann was ganz anderes? Achtung: heute stehst du vor Reibereien und teilweise ausufernde Dispute und läufst Gefahr, etwas Unüberlegtes zu tun. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
Du hast an diesem Donnerstag das Gefühl dich besonders anstrengen zu müssen um geliebt und geschätzt zu werden und um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du hast die Tendenz, deinen Liebsten und Freunden viel Arbeit abzunehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Du kannst es heute am Donnerstag spüren: Das wird ein guter Tag. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, vergleichbar mit einem Kind. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, unternimm heute etwas Spontanes oder gar Verrücktes!
Zwistigkeiten und zermürbende Dispute kannst du an diesem Donnerstag nicht so schnell klären, wie du es dir eigentlich wünschst, denn du hast dich von deinen Emotionen überrumpeln lassen. Versuche etwas Abstand zur Sachlage zu bekommen und überdenke nochmal alle Argumente. Vermutlich haben beide Seiten nur überreagiert. Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Es lohnt sich nicht, für diesen Konflikt eine alte Freundschaft aufs Spiel zu setzen.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Höre der Person gut zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass man der Person gar nicht ansieht, dass sie etwas auf dem Herzen hat. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf deine Liebsten zu, denn so kannst du eure Beziehung zueinander dauerhaft stärken.
Deine Liebsten freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast am heutigen Donnerstag Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Dabei wäre es ein guter Tag mit viel Energie für dich und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, solltest du heute auch öfters an dich denken und die verschiedenen Gelegenheiten zur Ruhe nutzen, um deine Batterien aufzuladen.
Heute am Donnerstag fehlt dir ein wenig die Antriebskraft und der Elan, mit dem du üblicherweise in den Tag startest. Bereits am Morgen fällt dir das Konzentrieren schwer und deine Glieder fühlen sich schwer an, so als käme eine Erkältung auf dich zu. Am besten wäre es nun, wenn du dir heute einen Tag für dich gönnst und frei nimmst. Es wäre schön, einmal dein Eigeninteresse in den Vordergrund zu stellen und Wünsche und Bedürfnisse nach Lust und Laune erfüllen zu können! Am Abend wirst du merken, wie gut dir die Ruhe und Entspannung getan haben und du kannst die nächsten Tage mit gestärkter Kraft in Angriff nehmen.
Was würdest du jetzt am liebsten tun? Wenn möglich, solltest du an diesem Donnerstag deine Wünsche erfüllen lassen. Aus dem starken Gefühl der Harmonie heraus kannst du erkennen welche Schritte du als Nächstes unternehmen musst. Dein Lebensglück hat viel damit zu tun, wie du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Heute kann es ein Tag wie so viele davor werden – aber das muss nicht sein. Es liegt in deiner Hand, ob du diese Zeit zu einer besonderen Zeit für dich werden lassen kannst, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Du willst heute deinen Weg gehen und daran nicht gehindert werden.
Am heutigen Donnerstag werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Du wirkst durch deine positive Ausstrahlung anmutig und eloquent und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Du bist heute auch sehr offen für kreative Einflüsse – du könntest etwas Kultur vertragen. Wie wäre es mit einem Theaterbesuch oder dem Besuch einer Galerie?
