Hast du deinen heutigen Plan genau überlegt? Deine Motivation ist heute ambivalent, du bist unentschlossen. Das Spannungsfeld von Denken und Handeln dürfte an diesem Mittwoch besonders klar zutage treten – du bist reizbar und handelst unüberlegt.
Heute am Mittwoch steht ein Szenenwechsel bevor – nutze diese tolle Chance, auch mal andere Seiten des Lebens kennenzulernen und benutze die positiven Energien dazu, dein Leben in neue Bahnen zu lenken. Nimm die Chance wahr, alten Ballast abzuwerfen und achte auf Gelegenheiten zu Neuorientierungen – heute ist nicht der rechte Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für die nötige Freiheit sorgen kannst.
An diesem Tag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Du tust gut daran, dich am heutigen Mittwoch für dein Wohlbefinden einzusetzen. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Pausen und vernünftiges Essen solltest du heute auf dich achten. Du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Vorsicht: du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst – das kann konfliktfördernd sein.
Heute hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Liebsten und du kannst mit deiner temperamentvollen Art durchaus unterstützend wirken. Heute darfst aber auch du genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deinen Partner eine gute Opportunität, neue Energie zu tanken.
Du hast heute etwas Ärger bei der Arbeit, da du zusätziche Arbeit zugeteilt bekommen hast. Aber das ist kein großes Problem, bringe die Arbeit einfach und gut hinter dich und genieße dann den Feierabend. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle müsst mal aufatmen.
Heute am Mittwoch bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich. Solltest du in der letzten Zeit Frustrationen oder sogar Groll in dich hineingeschluckt haben, wirst du deiner Umwelt die Quittung dafür vorlegen. Nimm dir die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und deine Lehren daraus zu ziehe! Aber deine Freunde und Liebsten sind für dich da, sie können dich von deinen charakterlichen Stärken überzeugen und dich einfach einmal für erbrachte Leistungen loben!
Deine an sich positive Tendenz zum Grübeln kann am heutigen Tag leicht ins Negative kippen. Von äußeren Unstimmigkeiten lässt du dich dagegen wenig beeinflussen. Auch in stressigen Situationen bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Sorge für deine Balance! Die positive Wirkung wird nicht lange auf sich warten lassen!
Dein sonst eigentlich gutes Zeitgefühl ist am heutigen Tag ganz schön durcheinander. Am laufenden Band vertust du dich in der Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Nimm überallhin eine Uhr mit, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. So solltest du vermeiden können, zu spät zu kommen.
Warum bist du am heutigen Mittwoch in so einer aggressiven Stimmung? Nur weil nicht alles gleich so läuft, wie du es dir vorstellst? Vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig und handelst mehr instinktiv denn überlegt. So wirkst du zwar einerseits launischer, aber andererseits auch menschlicher.
Heute am Mittwoch kannst du die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit gut einbringen. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Wenn in deiner Nähe ein kulturelles Angebot aktuell ist, solltest du davon Gebrauch machen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
An diesem Tag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich Du bist heute direkter und kraftvoller als sonst und du hast den Überblick über die entscheidenden Faktoren. Aus deiner Erfahrung heraus handelst du instinktiv richtig und kannst Dinge tun, die du noch nie im Leben getan hast.
