Du bist heute ein friedliebender Mensch und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Einige deiner Ideen und Wünsche beschäftigen dich schon länger im Hintergrund und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Ist vielleicht an diesem Sonntag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Am heutigen Sonntag werden deine Gefühle mehrmals durcheinander gewirbelt. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, um manche kritischen Nachfragen wirst du nicht herumkommen. Versuche dich zu zügeln – sich anbahnende Zwistigkeiten kannst du so bereits im Keim ersticken.
Ungestörtes Arbeiten fällt dir heute sehr schwer. Ständig wirst du an diesem Tag unterbrochen, nur weil deine Mitmenschen deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du eingeplant hast. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Dann hast du wieder mehr Zeit für deine eigenen Projekte.
Du trägst schon länger einige Wünsche in deinem Herzem mit dir herum, doch in letzter Zeit drängt sich ein lang ersehnter und noch unerfüllter Wunsch immer stärker in den Vordergrund. Vielleicht ist die Zeit am heutigen Sonntag reif, dieser Lust nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen.
Gedacht, gesagt und getan! Unter diesem Tagescredo bist du heute am Sonntag für Taten gerüstet, die deine Konzentration und deinen wachen Verstand erfordern. Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Auswirkungen sind dann beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen.
An diesem Sonntag fällt es dir sehr schwer, dich zu konzentrieren. Auch auf der Arbeit fällt deinen Kollegen und Vorgesetzten deine Teilnahmslosigkeit negativ auf. Du hast das Gefühl, heute nichts bewegen zu können und nur auf der Stelle zu treten. Vielleicht brauchst du einfach ein wenig mehr Distanz? Du musst mehr Abstand gewinnen und dir etwas zum Wohlfühlen suchen. So kannst du deine Batterie wieder auffüllen und die nächsten Tage mit neuer Kraft an deine Aufgaben gehen.
An diesem Sonntag wird dein Tag zunächst lieblich und ruhig beginnen, aber im Laufe des Tages erwarten dich einige Überraschungen. Du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Logische Überlegungen haben am heutigen Sonntag nicht viel Platz, denn du reagierst derzeit aus dem Bauch heraus. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber deine Freunde und Familie finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Du befindest dich an diesem Tag in innerer Balance und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Reagiere dann einfach mit deiner humorvollen Art. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Ein Freund braucht heute am Sonntag deine Hilfe. Du musst der Person gut zuhören, um ihr so gut wie möglich Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass die Person gar nicht zeigt, dass sie etwas auf dem Herzen hat. Hab keine Hemmungen, am heutigen Sonntag auf deine Freunde und Liebsten zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so kannst du eure Beziehung zueinander dauerhaft stärken.
Heute fällt es dir leider sehr schwer, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren. Am Arbeitsplatz bist du unstet und auch zuhause hast du heute einige gedankliche Aussetzer. Du bist den ganzen Tag über launisch und fühlst dich kribbelig. Da kann es schnell zu turbulenten Momenten aufgrund deiner Stimmungsschwankungen kommen – die du dann deine Freunde und Liebsten spüren lässt. Du solltest aber lieber vor deiner eigenen Tür kehren und deine Problemlösungen nicht bei anderen suchen. Aber du brauchst den Kopf nicht in den Sand zu stecken, in den nächsten Tagen wird es wieder aufwärts gehen.
