Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du bist am heutigen Tag vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum griesgrämig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Nimm dich am heutigen Sonntag etwas zurück und lasse deinen Freunden und Liebsten den Vortritt, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit bist du beeinflussbar. Sei vorsichtig und bringe keine Dinge ins Rollen, die du so gar nicht wolltest.
Oh je! Am heutigen Sonntag bist du überhaupt nicht gut drauf. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer würde das nicht verstehen? Die letzte Zeit war stressig für dich, also kannst du dich heute guten Gewissens ein wenig ausruhen. Und keine Angst, morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Am heutigen Tag bist du ein sehr aktiver Mensch und möchtest andere an deiner Kraft teilhaben lassen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Du bist bestens gelaunt heute und unternehmungslustig. Der Mond im zweiten Viertel schenkt dir momentan zusätzlichen Mut und du kannst dich heute an Aufgaben wagen für die du bisher nicht den Mut hattest. Doch zwischen einem unterstützenden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist die Grenze fließend. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann wirst du heute meist positive Erfahrungen machen können.
Jemand unternimmt heute am Sonntag den Versuch, dich zu benachteiligen und zu verunsichern. Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner Kraft und Energie kosten. Versuche heute alle Fische zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen. Wenn du etwas Geschicklichkeit an den Tag legst, kannst du den Tag ohne Blessuren überstehen und zu Hause die schützende Atmosphäre genießen.
Auf deine Menschenkenntnis konntest du dich eigentlich bisher fest verlassen und musst leidvoll erfahren, das auch du dich geirrt hast. Nun bekommst du für dein Vertrauen die Rechnung serviert: Du hast dich in einer Person sehr getäuscht und wurdest hintergangen.  Es ist für niemand überraschend, das du an diesem Sonntag wütend und verletzt bist. Beende umgehend diese falsche Freundschaft und vergiß deinen Zorn! Du wurdest arglistig getäuscht, daher musst du den Fehler nicht bei dir suchen oder gar alle deine Beziehungen auf den Prüfstand zu stellen.
Irgendwie hast du am heutigen Tag die ganze Zeit über dein Eindruck du musst jetzt besonders viel geben um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst deine Neigung, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Am heutigen Tag würde dir eine starke Schulter guttun, an die du dich anlehnen kannst. Von morgens bis abends bist du besonders empfänglich für liebevolle Gesten. Du solltest heute nicht alleine sein! Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner kannst du neue Kräfte schöpfen.
Du grübelst noch immer über deine letzten Rückschläge nach und kannst dich nicht von düsteren Gedanken lösen. Du bist noch immer gefangen in deinen bisherigen Verhaltensmuster und kannst dich nicht daraus lösen. Dabei solltest du am heutigen Tag endlich mal mehr riskieren, um auch neue Perspektiven zu gewinnen und um die Vergangenheit und die einst getroffenen Entscheidungen endlich hinter dich zu lassen. Aller Anfang wird sehr hart werden, doch mit der Zeit werden die Vorteile überwiegen. Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Ein Freund braucht heute am Sonntag deine Hilfe. Du musst der Person gut zuhören, um ihr so gut wie möglich Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass die Person gar nicht zeigen will, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf deine Familie und Freunde zu, denn so kannst du euer Verhältnis zueinander festigen und stärken.
Du hast ein besonderes Talent, auf deine Freunde und Liebsten zuzugehen – am heutigen Sonntag bist du dazu besonders in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Bonuspunkte sammeln. Dabei hebst du stets das Gemeinsame und Verbindende hervor. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Mit Ablehnung tust du dich heute sehr schwer.
