Oberflächlichkeit liegt dir heute gar nicht.. Du solltest heute auf Steinböcke hören, sie können dir interessante Vorschläge unterbreiten und dich auf kreative Ideen bringen, aber es fällt dir nicht leicht, deine eingefahrenen Denkmuster aufzugeben oder diese in neue Bahnen zu lenken. Festgefahrene Denkmuster binden dich gerade jetzt an deine Vergangenheit, das solltest du nicht vergessen. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, du musst deine inneren Reserven angreifen. Es ist also gut möglich, dass du dich auf ein Abenteuer mit ungewissem Ausgang einlassen musst.
Würdest du dich heute gerne an eine starke Schulter anlehnen? Am Nachmittag bist du besonders auf eine liebevolle oder fürsorgliche Geste angewiesen. Du solltest heute nicht alleine sein! Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner kannst du neue Kräfte schöpfen.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute am Sonntag ungewöhnlich klar, denn du fühlst dich sensibel und aufgeschlossen. Lass dich heute nicht übermäßig von deiner Umwelt beeinflussen und behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt!
Am heutigen Sonntag gelingt es dir besonders gut, ein Problem anzupacken und Lösungen zu finden und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet. Du hast deine Reserven dann überschätzt und verlierst den ganzen positiven Schwung. Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
Heute am Sonntag erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
Schon früh am Morgen am heutigen Tag fühlst du dich sauer und schlecht gelaunt. Du hast in der derzeitigen Zeit viel zu viel zu tun. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Trotz allem musst du dir auch ein wenig Zeit für dich selbst gönnen, denn wenn es dir besser geht, wirst du auch deine Aufgaben besser erledigen können.
Ein lang ersehnter Wunsch belastet heute am Sonntag deine Gedanken. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Doch wenn du einmal überlegst – ist das wirklich die beste Lösung? Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Denn auch wenn dein Wunsch schon lange darauf wartet erfüllt zu werden, solltest du nicht alle Prinzipien über Bord werfen.
Für logisches Denken hast du am heutigen Tag nicht viel übrig, der Mond im ersten Viertel lässt dich jetzt mehr auf dein Bauchgefühl hören. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, doch so ist es schwierig, mit dir einen gemeinsamen Konsens zu finden. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
Dieser Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, Freundschaften mit neuen Leuten zu schließen, sondern ist auch günstig, um deiner Liebe wieder einen frischen Wind zu verpassen. Deine gute Laune und deine spontane Art überraschen heute am Sonntag deinen Partner, eure Beziehung vertieft sich. Ihr versteht euch einfach fabelhaft und wie blind. Ein intensiver und auch lustiger Tag erwartet dich also.
Am heutigen Sonntag ist eine gute Zeit, um die Gemeinschaft mit deinen Liebsten und guten Freunden zu suchen. Hast du Kinder? Dann solltest du ihnen heute ihnen heute deine Aufmerksamkeit widmen, dein Erwachsensein für einige Zeit abstreifen und einfach mit ihnen spielen. Erzähle ihnen lustige Geschichten oder Erzählungen aus deiner Kindheit, denn Lachen und Freude kräftigt eure Familienbande und macht euch stärker.
Alleine zu sein ist heute für dich keine echte Option. Du solltest etwas mit Freunden unternehmen und dich unbeschwert amüsieren. Überlege gut, mit wem du heute Kontakt hast, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Du fällst am heutigen Sonntag mit deinem Elan und deiner Fröhlichkeit positiv auf. Du trittst schon morgens das Gaspedal voll durch, weil du deinen Elan nicht umsetzen kannst. Bei der Arbeit könnte es passieren, dass du mit deinem Tatendrang deinen Kollegen auf die Nerven gehst, aber das bremst dich nicht im geringsten – nur weiter so! Solche energiereichen Tage kommen nur allzu selten vor. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
