Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich am heutigen Freitag nicht zu beklagen. Du bist unternehmungslustig und bringst derzeit mühelos Projekte ins Rollen. Auch körperliche Arbeit bewältigst du relativ leicht, das hinterlässt ein tiefes Gefühl der Befriedigung in dir. Habe Vertrauen in deine inneren Reserven, du kannst deine ganze Kraft heute problemlos investieren. Sonst fühlst du dich unzufrieden und könntest gereizt reagieren.
Am heutigen Tag fühlst du dich ausgelaugt und gestresst und verfügst kaum noch über Kraft. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im ersten Viertel vorüber ist.
Du bist sehr gefühlvoll und voller Lebensfreude Andererseits bist aufgekratzt und heute leider allzu schnell bereit deine gute Laune zu vergessen und mit Ärger und Frustration zu reagieren. Konflikte liegen daher in der Luft, du solltest dich heute mehr zurückhalten als sonst. ,
Der heutige Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, neue Freundschaften zu schließen, sondern auch die Gelegenheit, deiner Liebe wieder frisches Leben einzuhauchen. Deine Spontanität verbreitet gute Laune, dein Partner ist überrascht von deiner Ausstrahlung und du kannst eure Beziehung intensivieren. Ihr versteht euch immer öfters ohne Worte, nur mit Gesten und Blicken. Ein intensiver und auch lustiger Tag erwartet dich also.
An diesem Tag wirkst du dank deiner charmanten Ausstrahlung sehr anziehend. Du suchst das Gespräch, bist mitteilsam und kompromissbereit. Deine freundliche und friedfertige Ausstrahlung bringt dich mit vielen Menschen in Kontakt und kann zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln. Du kannst ohne große Mühen ein positives Klima schaffen.
Du solltest heute mal die angenehmen Aufgaben ins Auge fassen, die du schon längst erledigt haben wolltest, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit übrig hattest. Du vermisst deine Freunde – warum nimmst du dir heute nicht die Zeit, um einige Stunden in Geselligkeit zu verbringen? Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Heute wird dir Abwechslung gut tun. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Aber Vorsicht, das Unfallrisiko ist derzeit leicht erhöht.
Die Sterne stehen heute am Freitag günstig. Endlich einmal bekommst du die Chance, etwas neues auszuprobieren – das kann etwas ganz anderes sein, als du dir vorstellst, etwa einen völlig neuen Style shoppen, einen Freund besuchen, den du schon Jahre nicht gesehen hast, oder einfach ein neues Rezept ausprobieren. Wichtig ist nur, dass du tief in dich gehst, gut überlegst und nichts überstürzt. Aber lass dir diese Chance nicht einfach entgehen – wer weiß, was für Früchte sie tragen mag?
Am heutigen Freitag verfolgst du deine Aufgaben mit Stärke und sehr fokussierst. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten, so kannst du deine Kraft und Energie viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Freunden und Familie und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Die Zeit scheint günstig heute am Freitag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
Der Mond im ersten Viertel sorgt am heutigen Tag bei dir und vielen anderen Wassermänner für einen zwiegespaltenen Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Warum bist du an diesem Tag so aggressiv? Nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Das lässt dich einerseits launischer, andererseits aber auch menschlicher erscheinen.
