Heute am Freitag bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. So viele Chancen sowohl im Beruflichen als auch im Privaten hattest du schon lange nicht mehr an einem Tag. Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Das ist dein Motto. Du bist heute für Taten motiviert, die einen wachen Verstand erfordern. Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Am heutigen Freitag fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der Mond im ersten Viertel übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Deine Gefühlslage ist gerade ein einziges Chaos, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir deiner Entschlüsse nicht mehr ganz sicher. Freunde sind nun da, um dir beizustehen und dich von der Richtigkeit deiner Entscheidungen zu überzeugen. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Die generelle Grundstimmung hält für dich heute am Freitag eher ungewöhnliche Empfindungen bereit. Es steht dir jedoch kein unangenehmer Tag bevor, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Fische können dich heute beunruhigen. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Du bist an diesem Tag spontan und impulsiv – du reagierst sehr gefühlvoll und das Kind in dir kommt zum Vorschein. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden, unternimm heute etwas Spontanes oder gar Verrücktes!
Am heutigen Freitag konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel Stärke. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen, um deine Energie optimal nutzen zu können. Lasse dich heute auch nicht von deinen Freunden und Familie und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Der Mond im ersten Viertel macht es dir am heutigen Freitag schwer, sich für etwas zu begeistern Waagen werden zur Zeit mehrheitlich keine gute Laune haben. Du hoffst, dass es in den nächsten Tagen wieder bergauf geht – auch mit deiner Stimmung. Aber derzeit fühlst du dich nicht einmal in der Lage, in Diskussionen und Gesprächen deinen Standpunkt zu verdeutlichen. Du kannst dich derzeit mit jeder Situation arrangieren, weil du dich viel zu sehr auf dein Inneres konzentrierst – dein Durchsetzungswille ist heruntergefahren, es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Dir bleibt nur, den Tag möglichst unbeschadet zu überstehen und auf bessere Konstellationen zu hoffen.
Heute am Freitag fehlen dir Kraft & Lust, dich mühseligen Arbeiten oder endlose Zwiegespräche und Streitigkeiten zu stellen. Leichter als sonst bist du nun für Kompromisse zu haben, auch der Mond im ersten Viertel lässt dich weicher und beeinflussbarer sein als üblich. Sei vorsichtig und lasse dich jetzt nicht zu Zugeständnissen überreden, die du später bereuen wirst. Bleibe in dieser schwierigen Phase so gelassen wie möglich und erhalte dir deine Kraft für kommende, bessere Tage. Nutze die Stunden am Abend, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen, das wird dein Wohlbefinden steigern!
Am heutigen Tag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
An diesem Tag steht dir ausgesprochen viel Stärke zur Verfügung. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Denn der Mond im ersten Viertel drängt dich dazu, spontan zu sein – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen, der Mond im ersten Viertel lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank der Menschen um dich herum hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Du solltest für diese Hilfe besonders am heutigen Freitag dankbar sein und auch deinen Freunden und deiner Familie Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Freunden und deiner Familie stärken.
Der heutige Freitag ist ein guter Tag, um Zeit mit deiner Familie und Liebsten zu verbringen. Besonders Kinder schätzen heute deine lustige Art – du solltest ihnen Zeit widmen, dein Erwachsensein für einige Zeit abstreifen und einfach mit ihnen spielen. Vielleicht hast du ja einige Zaubertricks auf Lager oder du spielst ein lustiges Spiel mit ihnen, auf jeden Fall solltet ihr heute gemeinsam viel Lachen.
