Heute am Samstag bist du leicht zu reizen und deine Impulsivität rückt in den Vordergrund. Wenn du in den letzten Tagen Frust oder gar Groll angesammelt hast, wird deiner Umwelt die Quittung dafür vorgelegt. Nimm dir die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und deine Lehren daraus zu ziehe! In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
An diesem Samstag ist das Spannungsfeld zwischen deinen verschiedenen Gefühlen besonders groß. Selbst wenn du dich mehr als sonst zurück nimmst und dich um eine neutrale Haltung bemühst, dürften die Wellen doch höherschlagen und die Situation könnte dein persönliches Engagement verlangen. Versuche dich am Riemen zu reißen und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Der Mond im letzten Viertel hat für einen unruhigen Schlaf gesorgt. Du fühlst dich fahrig und ziehst dich viel mehr als sonst zurück. Vermutlich hat deine Erschöpfung heute am Samstag ihren Höhepunkt erreicht, du fühlst dich ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Jeder Mensch braucht eine regelmäßige Pause, damit er weiterhin funktionieren kann. Lege heute einfach mal die Füße hoch, ohne dabei gleich ein schlechtes Gewissen zu bekommen. Du warst so fleissig in den letzten Tagen, da sollte eine Pause locker drinnen sein.
Der heutige Tag kann ganz durchschnittlich werden, das muss aber nicht sein! Du bist deines Glückes Schmied, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du kannst heute am Samstag auf niemanden bauen ausser auf dich selbst.
Du kannst am heutigen Tag im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Leid oder Freud: deine Gefühle spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben beeinflusst heute deinen ganzen Tagesablauf, sorge deshalb für dein Wohlbefinden!
Du zeigst die Neigung, die Menschen um dich herum und dich an diesem Tag sehr wohlwollend zu beurteilen. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
Du verspürst am heutigen Samstag möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen formulieren kannst. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, fühlst du dich negativ berührt. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
An diesem Tag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Bei der Arbeit erwarten dich Streitereien und anstrengende Argumentationen und auch privat scheint es ganz und gar nicht nach deinen Vorstellungen zu laufen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Nimm die Sticheleien deiner Lieben und Freunde nicht persönlich, es war bestimmt nicht so gemeint.
Du bist heute am Samstag sehr fleißig und kannst so Bonuspunkte bei der Arbeit sammeln. Auch für deine Offenheit bist du schon bekannt, doch heute bist du experimentierfreudiger als sonst. Deine Energie kann deine Mitmenschen positiv überraschen – zartere Gemüter könnten aber auch verunsichert reagieren.
Am liebsten möchtest du dich am heutigen Tag in aller Ruhe und Gemütlichkeit herumfläzen. Verbringe heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden. Das traute Heim kann dir das sichere Gefühl vermitteln, fest im Leben verankert zu sein.
Am heutigen Samstag der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen, denn die aktuelle Konstellation der Planeten verheißt nichts Gutes für deine Pläne und Vorhaben. Übe dich in Geduld – auch wenn es dir gerade jetzt schwer fällt. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Du bist beliebt und wirst allseits geschätzt, nicht nur bei deinen Liebsten und Kollegen auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Für deine Hilfe und deine guten Tage der letzten Zeit will man dir am heutigen Tag Danke sagen. Die Menschen um dich herum wollen dich unterstützen und auf deinen Weg voranbringen. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
