Der Vollmond übt heute einen sehr emotionalen Einfluss aus. Normalerweise handelt man ganz anders, als es die eigenen Gefühle wollen – aber bei dir hat sich das gerade umgedreht: Dein Verstand kommt gar nicht erst zum Einsatz, sondern du lässt deinen Gefühlen freien Lauf. Auch das Wegschieben oder Schönreden deiner Emotionen ist aussichtslos und wenn du dann auch noch die Logik aussetzt, stehen dir einige anstrengende Stunden bevor. Du musst dringend eine kleine Auszeit nehmen und dir dann ein klares Bild darüber verschaffen, was dein Herz dir jetzt sagen will und welche Konsequenzen das haben wird
Heute kannst du einiges erreichen, sowohl im privaten als auch im beruflichen Umfeld. Mit deinen Freunden und Familie findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Nimm das nicht persönlich, besonders Steinböcke neigen derzeit dazu, ihren schwarzen Humor zu zeigen. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
An diesem Tag ist ein wichtiger Tag, an dem du mit Bedacht vorgehen solltest. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden oder bei Gesprächen zu Hause bist du angestrengt bemüht, dich auf die beste Weise zu präsentieren. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewusssein oder gar Egoismus vorwerfen.
Es erwartet dich am heutigen Donnerstag ein zwiegespaltener Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Fettiges Essen und Leckereien üben besonders heute eine sehr große Anziehungskraft auf dich aus! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du derzeit nur sehr schwer in Zaum halten. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
An diesem Donnerstag bist du sehr ausgeglichen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu ordnen und neue Energie zu tanken. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Mit einer witzigen und schlagfertigen Antwort reagierst du am besten. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lachen ist gesund!
Am heutigen Donnerstag bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Dadurch trittst du auch mit neuen Leuten in Kontakt die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du kannst große Fortschritte machen – aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech.
Am heutigen Tag hast du viel Stärke, du solltest diese Kraft aber vernünftig rationieren. Sonst verpufft deine Energie bei Streitigkeiten und teilweise ausufernde Argumentationen. Fokussiere dich auf deine Aufgaben und versuche, diese wertvolle Kraft vernünftig zu kanalisieren und für die Stärkung deiner Nerven oder Gesundheit zu verwenden. Wenn du die Energien sinnvoll priorisiert steht dir einem langen Aufwärtstrend nichts mehr im Wege!
Heute spürst du, wie eine gewisse Gelassenheit über dich kommt, denn du hast in letzter Zeit viele Aufgaben erledigen können. Du nutzt die heutige gemütliche Stimmung und gönnst dir etwas Ruhe, und erholst dich für diesen Tag einfach ein bisschen. Einen Tag Pause hast du dir mehr als verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du dich morgen ebenfalls entspannter fühlen und auch an den folgenden Tagen wirst du noch eine gewisse Ruhe verspüren können.
Heute am Donnerstag haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner Kraft und Energie kosten. Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag. Wenn du etwas Geschicklichkeit an den Tag legst, kannst du den Tag ohne Blessuren überstehen und zu Hause die gemütliche Atmosphäre genießen.
Dein tägliches Einerlei langweilt dich und zehrt an deinen Kräften! Etwas Abwechslung würde dir gut tun. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lass heute aber Vorsicht walten, das Unfallrisiko ist für Steinböcke jetzt leicht erhöht.
Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Deine kommunikativen Fähigkeiten kommen heute zum Vorschein, deine positive Ausstrahlung motiviert die Menschen um dich herum und kannst dank des nötigen Quäntchen Glück einige kleine Erfolge erzielen. Deine sympathische Art verzaubert deine Lieben und Freunde und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Am heutigen Donnerstag wirst du nur schwer Herr über deine Gefühle. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, dürften die Wellen doch höherschlagen und die Situation könnte dein persönliches Engagement verlangen. Betrachte diesen Moment als eine Chance, eventuell vorhandene Unklarheiten zu beseitigen.
