Der Neumond stärkt am heutigen Sonntag deine kreative Ader. Du bist unternehmungslustig und bringst derzeit mühelos Projekte ins Rollen.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand, das hinterlässt ein tiefes Gefühl der Befriedigung in dir. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Sonst fühlst du dich unzufrieden und könntest gereizt reagieren.
Der Neumond leuchtet heute am Sonntag auf einen Tag der Änderungen, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die momentane Stellung der Planeten verspricht für Stiere einen guten Zeitpunkt für Änderungen, auch du solltest diese Perspektive nutzen! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend innere Stärke.
Du bist nun an diesem Tag an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine Änderung deiner Umstände kann natürlich auch negative Aspekte mit sich bringen, aber das Positive wird deutlich überwiegen. Starte voller Elan in die neue, ungewohnte Situation! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Dank deiner Freunde und deiner Familie ist der neue Pfad auch weniger riskant, als er dir erscheint.
Am heutigen Tag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Es kommt zu ständigen Streitigkeiten im Büro und auch privat scheint es ganz und gar nicht nach deinen Vorstellungen zu laufen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Nimm die Sticheleien deiner Freunde und Familie nicht persönlich, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Unter diesem Motto bist du heute für Taten gerüstet – über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Auswirkungen könnten beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Dieser Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, Freundschaften mit neuen Leuten zu schließen, sondern auch mehrere Gelegenheiten, deiner Liebe wieder frischen Wind zu verpassen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen heute deinen Partner und die Liebe zwischen euch wird vertieft. Ihr versteht euch immer öfters ohne Worte, nur mit Gesten und Blicken. Nur weiter so!
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Aber leider zeigst du dich heute auch zuweilen launisch und bist allzu schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen. Ein emotionales Drama scheint möglich. Wenn du eine halbe Stunde etwas genießen kannst, was dir wirklich Freude macht, dürfte sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben.
Dein Verhältnis zu deiner Familie und deinen Freunden ist am heutigen Sonntag sehr günstig, du hast den Stress der letzten Tage erfolgreich abgeschüttelt. Streit und ausufernde Diskussionen in der Familie oder im Freundeskreis sollten endlich besprochen und aus dem Weg geräumt werden. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Du fühlst dich nicht 100% fit einige Stunden der Entspannung können dir helfen. Das Spannungsfeld zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Bewahre in belastenden Situationen die Ruhe, damit du keine Angriffsfläche bietest
Du fällst am heutigen Sonntag mit deinem Elan und deiner Fröhlichkeit positiv auf und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Die intelligenteste Lösung ist dann eine witzige und schlagfertige Antwort, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Das sieht heute nicht nach einem sonderlich guten Tag aus, du fühlst dich unmotiviert und sehnst dich heute nach einer langen Pause von deinen Verpflichtungen. Doch leider fehlt dir dazu heute die Gelegenheit. Du musst dich aufraffen und Kampfgeist beweisen, egal wie schwer es dir fällt! In dieser Situation bist du verletzlich und man könnte versuchen, deine Position zu untergraben. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag!
Es ist ein günstiger Zeitpunkt um Beziehungen neu zu gestalten. Was sollte sich in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Es ist heute am Sonntag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Freunde und Familie zu lernen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Anliegen!
