Um in der gereizten Stimmung dieses Tages nicht allzu viel Porzellan zu zerschlagen, solltest du dir eine körperliche Herausforderung suchen und beispielsweise etwas Sport treiben. Die Umsetzung einer Idee, die deine innere Kraft fordert, eignet sich am heutigen Tag nicht nur als Kanal für deinen kraftvollen Tatendrang, sondern bringt dir jetzt auch besonderen Erfolg.
Ein gepflegtes Aussehen und perfektes Auftreten sind dir wie immer imminent wichtig, doch am heutigen Dienstag bist du etwas zu überkandidelt. Leider fokussierst du dich derzeit viel zu oft auf die äußeren Gegebenheiten und du machst den Fehler, von dir auch auf andere zu schließen. Du darfst deine Freunde aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sie haben dir viel mehr anzubieten als nur die oberflächlich sichtbaren Attribute. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Du belegst eindrucksvoll, wie einfach du deine Freunde um den Finger wickeln kannst. Im Beruf leitest du deine Kollegen heute am Dienstag geschickt an und auch zu Hause erliegt dein Partner deinen Schwingungen und ist bemüht, dir jeden Wunsch von den Augen abzulesen Du solltest aber diese für dich sehr angenehme Zeit nicht nur zu deinem eigenen Vorteil ausnutzen, denn dunkle Wolken sind am Horizont schon zu sehen.
Deine Gefühlswelt ist am heutigen Dienstag fein austariert und daher ist es dir ein Leichtes, ein wenig Abwechslung in den Alltag zu bringen. Die Grenzen deines persönlichen freien Raums darfst du heute versuchen zu ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Friede, Freude, Eierkuchen? Besonders am heutigen Dienstag sind dir die eher immateriellen Dinge wichtig zum Beispiel für einige gemeinsame Stunden mit deinen Liebsten oder Freunden. Deine positive Ausstrahlung bleibt nicht ohne Wirkung auf andere und kleine Dinge des Alltagstrott, die dich vielleicht schon länger stören, kannst du heute nach eigenem Gutdünken verändern.
Dein Denken kreist heute um die angenehmen Dinge, für Pessimismus oder andere schlechte Gedanken hast du heute weder Zeit noch Geduld. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und im Gespräch findest du leicht den Draht zum GegenüberIm Gespräch findest du leicht den Draht zu deinem Gegenüber. Ein netter Ausflug ins Grüne oder eine nette Unterhaltung sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Der Neumond gibt dir am heutigen Dienstag außergewöhnlich viel Ruhe und Gelassenheit, denn du hast in den letzten Tagen viel Leistungsbereitschaft und Geduld bei der Bewältigung schwerer Aufgaben zeigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Freunden und deiner Familie und erholst dich für diesen Tag einfach ein bisschen. Einen Tag Pause hast du dir mehr als verdient. Wenn du dich heute erholen kannst, so wirst du morgen ausgeruhter sein und auch an den folgenden Tagen wirst du noch eine gewisse Ruhe verspüren können.
Erledige an diesem Dienstag einmal angenehme Dinge, die du schon des Längeren geplant hast und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Du fühlst dich an diesem Dienstag nicht wirklich fit, sondern ein wenig in Mitleidenschaft gezogen. Das ist aber nichts Ernstes, sondern nur die Konsequenz deiner harten Arbeit in den letzten Tagen, also weil du fleissig und tüchtig warst. Außerdem fehlt dir heute das Quentchen Glück! Es ist ein Tag zum Vergessen! Du musst jetzt Disziplin zeigen, in einigen Tagen kommt wieder eine Ruhepause und Gelegenheit, durchzuschnaufen.
Heute am Dienstag weißt du genau was du willst und fühlst dich besonders kraftvoll und du erledigest wichtige Angelegenheiten mit ungewohntem Elan und Biss. Auch was deine Gesundheit angeht, kannst du dich derzeit nicht beklagen und du kannst auch wieder sportlich tätig werden. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Wenn du dann noch auf deine Erfahrung zurückgreifst, kannst du dir einen tollen Vorteil verschaffen!
Am heutigen Tag solltest du umsichtig vorgehen, es stehen dir wichtige Stunden bevor. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings neigen Wassermänner derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Du musst auch mal deine Familie und Freunde zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Der Neumond fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Im Umgang mit Menschen bist du am heutigen Tag kaum zu schlagen, du motivierst dein Umfeld mit deiner positiven Aura und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine sympathische Art verzaubert deine Freunde und Familie und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
