Auf anstrengende Tätigkeiten und Auseinandersetzungen hast du am heutigen Mittwoch weder Lust noch innere Stärke, du fühlst dich träge und müde. Du bist daher leichter als sonst für Kompromisse zu gewinnen – die Kehrseite deiner Bereitschaft zum Einlenken ist aber das mangelnde Durchsetzungsvermögen. Sei vorsichtig und lasse dich jetzt nicht zu Zugeständnissen überreden, die du später bereuen wirst. Arbeite deine Aufgaben jetzt langsam, aber konzentriert Punkt für Punkt ab und spare dir deine innere Stärke für die nächsten Tage auf – dann kannst du wieder durchstarten. Am Abend hängt dein Wohl davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum und für Stille sorgen kannst.
Du bist an diesem Mittwoch sehr empfindsam und alles was du tust, machst du mit Herz. Dabei solltest du aber dich nie vergessen, behalte deine Ziele im Auge! Nutze die Opportunität und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Deine Gedanken sind heute am Mittwoch klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Wichtig ist, dass du nicht nur egoistische Ziele verfolgst, denn das könnte den Menschen um dich herum unangenehm auffallen. Nutze den heutigen Tag dazu, eine besonders trockene Arbeit zu leisten oder um ein schwieriges Gespräch zu führen. Der Mond im ersten Viertel unterstützt derzeit deine Fähigkeit, soziale Kontakte zu knüpfen – nutze diese Gelegenheit!
Heute steht das Gespräch mit einem guten Freund auf der Tagesordnung. Deine Freunde und Liebsten haben heute für deine Freuden und Sorgen ein offenes Ohr, wenn du darüber sprechen möchtest: geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid halbes Leid. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Du fällst am heutigen Mittwoch mit deinem Elan und deiner Fröhlichkeit positiv auf. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, du bist derzeit sehr offen für Neues. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen, der Mond im ersten Viertel lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Du solltest dir zwischendurch immer wieder eine kleine Pause gönnen. Das lässt dich durchschnaufen, holt dich auf den Boden der Tatsachen zurück und gibt dir die Chance, deine Kräfte vernünftig einzuteilen.
Deine Gefühlswelt ist in der Balance und du kannst am heutigen Tag wieder durchstarten. Beruflich stehen dir heute keine Hindernisse im Weg und deine Freizeit solltest du deiner Familie und Freunden zur Verfügung stellen. Gemeinsame Unternehmungen oder Aktivitäten verlaufen sehr erfreulich und schweißen noch mehr zusammen. Es ergeben sich einige Momente, Kraft zu schöpfen und die inneren Akkus wieder aufzufüllen.
Sag es heute am Mittwoch mit einem Lächeln. Du suchst das Gespräch mit deinen Mitmenschen und zeigst heute große Kompromissbereitschaft. In Diskussionen kannst du besonders gut mit Widder umgehen, deine Ausstrahlung wirkt beschwichtigend, du kannst so gut zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln. Du kannst so ohne große Mühen ein positives Klima schaffen.
Heute am Mittwoch wird dein Einsatz gefordert, gefragt sind deine Disziplin und dein Organisationstalent. Gehe strukturiert vor und denke trotz des Stresses auch an deine Freunde, so demonstrierst du Uneigennützigkeit.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Und auch heute solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören, denn du schätzt deine Lieben und Freunde korrekt ein und du weißt, wer dir heute Knüppel zwischen die Beine werfen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
An diesem Tag ist Umsicht und Vorausschau nötig, es stehen dir einige kritische Momente bevor. Besonders beim Arbeiten mit anderen neigen Steinböcke derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
Heute am Mittwoch erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Der Mond im ersten Viertel fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Begegnungen mit deiner Familie und Freunden finden heute unter guten Vorzeichen statt, denn die angespannte Stimmung der letzten Tage hat sich in Nichts aufgelöst. Konflikte und anstrengende Argumentationen oder Reibereien sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
