Heute werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen. Wie wäre es mit einem Theaterbesuch oder dem Besuch einer Galerie?
An diesem Tag erwartet dich ein ausgeglichener und freundlicher Tag. In Meetings und Gesprächen mit deinen Freunden und Familie kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Es ist eine gute Zeit, dein berufliches Netzwerk auszubauen und im Privaten neue Menschen kennenzulernen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der Mond im dritten Viertel wirkt dabei unterstützend.
Die meisten Zwillinge und Löwen leiden an diesem Tag unter dem sehr emotionalen Einfluss, den der Mond im dritten Viertel derzeit ausübt. An sich handelt der Verstand ja recht vernünftig – anders als es die eigenen Gefühle meist wollen. Doch bei dir läuft das gerade ganz verkehrt: Du lässt deinen Verstand heute gar nicht erst zum Zuge kommen, sondern gibst deinen Gefühlen freien Lauf. Auch das Wegschieben oder Schönreden deiner Emotionen ist aussichtslos und wenn du dann auch noch die Logik aussetzt, stehen dir einige anstrengende Stunden bevor. Du solltest dich jetzt zurückziehen und dir ein klares Bild darüber machen, was in deinem Herzen los ist.
Heute steht die Chance im Raum, dich neu zu entdecken. Denke über die schönen Dinge des Lebens nach und benutze die positiven Energien dazu, dein Leben in neue Bahnen zu lenken. Überflüssige Zwänge solltest du abstreifen, damit schaffst du dir neue Freiräume. Heute ist nicht der richtige Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Dein Zeitgefühl lässt dich am heutigen Freitag ganz schön im Stich. Ständig vergisst du die Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Nimm überallhin eine Uhr mit, sowie eine Notiz mit all deinen Terminen und ihrer jeweiligen Uhrzeit. So kannst du es vermeiden, dich gnadenlos zu verspäten.
Du solltest am heutigen Freitag über deine letzten Entscheidungen nachdenken, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die Zeit für einen Neuanfang ist momentan sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
Deine Launen lassen an diesem Tag zu wünschen übrig und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei deinen Lieben und deinen Freunden an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
An diesem Freitag solltest du besonders aufpassen, nicht krank zu werden. Meide zu kühle Kleidung, Luftzug und kalte Orte. Wenn du dennoch krank wirst, ruhe dich gut aus, damit du die nächsten Tage ohne Probleme durchstehst.
Eine tendenziell träge Stimmung lässt dich anstrengenden Arbeiten oder unangenehmen Auseinandersetzungen am heutigen Tag aus dem Wege gehen. Daher ist es für die Menschen um dich herum leichter, dich zu Kompromissen zu bewegen – die Kehrseite deiner Bereitschaft zum Einlenken ist aber das mangelnde Durchsetzungsvermögen. Sei vorsichtig und lasse dich jetzt nicht zu Zugeständnissen überreden, die du später bereuen wirst. Bleibe in dieser schwierigen Phase so gelassen wie möglich und bald kannst du wieder durchstarten – bis dahin solltest du deine Kräfte schonen und auf dich achten. Nutze die Stunden am Abend, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen, das wird dein Wohlbefinden steigern!
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, deine Freunde und Familie empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Meetings oder in Gesprächen solltest du dich an diesem Tag etwas zurückziehen und dir die Meinungen von anderen anhören und nicht jede Wortmeldung schon im Keim zu ersticken. Sobald du zu forsch voran gehst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen.
Am liebsten möchtest du dich heute am Freitag in aller Ruhe und Gemütlichkeit herumfläzen, du solltest heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden verbringen. Das baut dich auf und du kannst so deine Reserven wieder auffüllen.
Das Gespräch mit einem guten Freund ist dir am heutigen Freitag besonders wichtig. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid. Nutze die Gelegenheit, um durch das Gespräch die Schatten aus deinen Vorstellungen und Ideen zu vertreiben! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
