Hast du deine Pläne für heute genau überlegt? Wie gut kennst du eigentlich deine eigenen Bedürfnisse? Achtung: du gerätst am heutigen Montag leicht in Streit und läufst Gefahr, etwas Unüberlegtes zu tun. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
Dein Umfeld beeinflusst dich am heutigen Tag negativ und bringt dir einen emotionsgeladenen Tag, der schwierig zu meistern ist. Versuche den Problemen soweit möglich aus dem Weg zu gehen. Es ist dir nicht möglich, immer die passende Antwort parat zu haben, denn heute kannst du dich nicht auf deine Eloquenz verlassen. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Du bist an diesem Montag aufmerksam und charmant, denn du bist großzügig und tolerant. Mit deiner spontanen Offenheit und deinem Enthusiasmus kannst du andere für eine Sache begeistern und wirkst überzeugend. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Der Mond im letzten Viertel übt am heutigen Montag einen sehr emotionalen Einfluss aus. Normalerweise handelt man ganz anders, als es die eigenen Gefühle wollen – aber bei dir hat sich das gerade umgedreht: Du lässt deinen Gefühlen freien Lauf, ohne überhaupt deinen kühlen Verstand zum Zuge kommen zu lassen. Auch das Wegschieben oder Schönreden deiner Emotionen ist aussichtslos. Wenn du trotzdem zwingend versuchst, logisch zu handeln, wird das auch nicht funktionieren. Du solltest dich jetzt zurückziehen und dir ein klares Bild darüber machen, was in deinem Herzen los ist.
Heute locken dich Sport und Spiel, dein Körper freut sich über Bewegung. Du könntest heute jeden in dein Herz schließen und hast Mühe, wenn sich deine Liebsten griesgrämig zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Es ist dir immer ein Anliegen, neue Leute kennen zu lernen und andere Ansichten und Lebensansichten kennenzulernen. Durch deine eloquente und witzige Art bist du am heutigen Tag besonders kommunikativ. In der Arbeit sorgst du für Unterhaltung und bist beliebt, in den eigenen vier Wänden nimmst du davon Abstand und vertiefst dich eher in ernsthafte Gespräche. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Du hast die besondere Gabe, manchmal die Stimmungen deiner Freunde und Liebsten lenken zu können – heute am Montag bist du dazu besonders in der Stimmung. So verstehst du es, durch deine taktvolle und umgängliche Art Freunde zu finden. Dabei legst du großen Wert auf das Gemeinsame und Verbindende hervor. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Verschiebe wichtige Entscheidungen lieber auf morgen, denn Nein zu sagen fällt dir heute sehr schwer.
Am heutigen Montag gelingt es dir mühelos, Probleme und komplexe Fragestellungen konstruktiv anzugehen und auch zu lösen. Gilt es, andere von einer Idee zu überzeugen, so bist du dieser Aufgabe jetzt relativ gut gewachsen. Voraussetzung ist allerdings, dass du selbst ganz hinter deiner Idee stehst. Jede halbherzige Forderung provoziert Zwistigkeiten oder schier endlose Zwiegespräche und Missverständnisse.
Der Mond im letzten Viertel übt an diesem Montag einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Du fühlst dich nicht fit und bist von Traurigkeit erfüllt. Deine Gefühle sind im Aufruhr, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir deiner Entschlüsse nicht mehr ganz sicher. Freunde sind nun da, um dir beizustehen und dich von der Richtigkeit deiner Entscheidungen zu überzeugen. Kopf hoch, du entdeckst bald wieder neue Zukunftsperspektiven!
Am heutigen Montag kannst du auf deine vollen Kraftreserven zurückgreifen. Aber am heutigen Montag solltest du dich zurücknehmen und dir nicht zuviel zumuten. Es besteht jetzt die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern oder Nachlässigkeiten führt. Auch dein Körper wäre froh, eine kleine Pause von der Anspannung der letzten Tage zu erhalten. Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Wenn es sich einrichten lässt, geniesse ein romantisches Dinner zu zweit oder mache dir einen gemütlichen und kuscheligen Fernsehabend.
Der Mond im letzten Viertel setzt heute den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, vor dir liegen heute nur aus Pflicht und Arbeit bestehende Stunden. Die Bürde des Alltags mag dir derzeit sehr schwer erscheinen oder vielleicht lädt man dir nun mehr Verantwortung auf. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
An diesem Tag ist kein guter Tag für dich, sogar deine Gesundheit könnte unter dem Stress leiden. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder deinen Freunden und Familie suchen, manchmal ist das Pech auch nur Folge des Laufs der Dinge. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du musst akzeptieren, das es nicht immer nur aufwärts gehen kann.
