Heute am Freitag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Du vermutest zunächst böse Absichten eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Lass die Selbstzweifel und das negative Denken hinter dir, Grübeln hilft dir nicht weiter! Du solltest lieber deine Kräfte fokussieren und dich mutig den Herausforderungen stellen. Zeige Disziplin und Willenskraft, du wirst diese unglückliche Phase dann ohne größere Schwierigkeiten durchstehen können. Nicht hält für ewig, auch deine Pechsträhne wird bald vorbei sein und dann wird das Glück auch dir wieder gewogen sein!
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Unter diesem Motto bist du heute für Taten gerüstet, die einen wachen Verstand erfordern. Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Auswirkungen sind dann beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen.
Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist am heutigen Tag das zentrale Thema. Lass dich aber ja nicht von Selbstzweifeln blockieren! Du bist einzigartig und hast auch eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Am heutigen Tag verfolgst du deine Aufgaben mit Kraft und sehr fokussierst. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine Energie viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Mitmenschen und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Am heutigen Tag wachst du schon schlecht gelaunt auf. Die letzte Zeit ist stressig, du hast viel Arbeit und generell viel zu tun. Die Verantwortung, die sie momentan tragen, belastet dich. Trotz allem musst du dir auch ein wenig Zeit für dich selbst gönnen, denn deine Aufgaben kannst du ausgeruht viel besser erfüllen als im Stress.
"Wer stört?" würdest du am liebsten ständig rufen. Ständig wirst du an diesem Freitag unterbrochen, nur weil deine Freunde deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du eingeplant hast. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
Heute scheint ein emotionales Drama möglich. Du bist mit zu vielen Emotionen an die Sache herangetreten. Es ist wichtig, dass du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und lasse dir alle Argumente nochmal durch den Kopf gehen. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Wenn du über deine Fehler in diesem Streit nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst. Vermeide aber nur um des lieben Friedens willen einen Kompromiss einzugehen, der eigentlich nicht tragbar ist und früher oder später wieder aufbrechen wird.
Du bist beliebt und wirst allseits geschätzt – und das nicht nur bei engen Freunden oder deinen Liebsten auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Heute am Freitag möchte man dir für deine fürsorgliche Art einmal so richtig Danke sagen. Durch Unterstützung deiner Freunde und deiner Familie schaffst du große Schritte, die du nie im Leben erwartet hättest. Du solltest die Hilfsbereitschaft der anderen dankend annehmen und deine Vorhaben vorbringen.
Dein Wohl hängt heute am Freitag davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Die heimelige Atmosphäre der vier Wände deines vertrauten Zuhause sind wie Honig auf deinen angespannten Nerven.
In den letzten Tagen machte sich Unsicherheit bei dir breit. Eine Person in deinem Umfeld mit großen Einfluss hat dir einen interessanten Vorschlag gemacht, aber es fällt dir nicht leicht, deine eingefahrenen Denkmuster aufzugeben oder diese in neue Bahnen zu lenken. Alte Denkmuster sollten jedoch gerade jetzt in einer Umbruchsphase über Bord geworfen werden. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, deine Konstitution leidet unter der Beanspruchung. Stelle dich der Realität des Lebens!
Eine Abwechslung würde dir gut bekommen, zum Beispiel eine Gelegenheit zum Improvisieren, zu Tempo oder Risiko. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Aber Vorsicht, das Unfallrisiko ist derzeit leicht erhöht.
Zurückweisungen sind am heutigen Freitag nicht persönlich gegen dich gerichtet, aber deine Mitmenschen setzen dir derzeit Grenzen. Du wirst erkennen, wo du zu weit gehst und wo du noch freien Spielraum hast. Aber: Klare Regeln und Strukturen geben auch Sicherheit. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
