Am heutigen Tag fühlst du dich sehr vital und diese Energie möchtest du anderen auch zeigen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Am heutigen Tag hat der Mond einen sehr emotionalen Einfluss auf dich und die meisten anderen Stiere. Durch seine Erziehung und Zivilisation handelt man meist ganz anders, als die eigenen Gefühle es einem vorschreiben wollen. Bei dir funktioniert das derzeit nicht: Dein Verstand kommt gar nicht erst zum Einsatz, sondern du lässt deinen Gefühlen freien Lauf. Manchmal sind Emotionen eben so stark, das man sie nicht verstecken kann. Wenn du trotzdem zwingend versuchst, logisch zu handeln, wird das auch nicht funktionieren. Du solltest dich jetzt zurückziehen und dir ein klares Bild darüber machen, was in deinem Herzen los ist.
Du kannst dich heute des Eindruckes nicht erwehren Besonderes leisten zu müssen um geliebt und geschätzt zu werden Du zeigst deine Neigung, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Du hast in letzter Zeit sehr viele Fehlschläge einstecken müssen. Du bist noch immer gefangen in deinen bisherigen Verhaltensmuster und kannst dich nicht daraus lösen. Du musst deinen Blick aber gerade am heutigen Tag über den Tellerrand hinaus richten und die Fehler der Vergangenheit hinter dir lassen zu können. Das wird nicht einfach sein, aber die Alternative wäre das ständige Wiederholen derselben Fehler. Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst schnell über dich hinauswachsen und erste Erfolge verbuchen können!
Du fühlst dich nicht hundertprozentig fit so dass du dich heute verwöhnen lassen solltest. Du reagierst gereizt auf sinnlose Diskussionen und nichtssagende Floskeln. Bewahre in Momenten voller Stress und Chaos die Ruhe – dann wirst du viel weniger Angriffsfläche bieten.
Herrje: An diesem Tag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück Du willst einfach nur zurück in dein Bett und bis morgen durchschlafen, und wer würde das nicht verstehen? Aber auch wenn wie immer die Arbeit ruft, du hast auch mal eine Pause verdient, also leg dich ruhig ein wenig aufs Ohr oder mach es dir vor dem Fernseher gemütlich. Du wirst sehen, morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Heute am Freitag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen – wie wäre es mal wieder mit einem guten Lesestoff? Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Du bist an diesem Freitag sehr ausgeruht und gelassen – so entspannt warst du schon lange nicht. Die Hektik und der Stress der letzten Zeit sind dir wohl endgültig zu viel geworden und ein rascher Umkehrschwung bringt nun frischen Wind in dein Leben. Du hast dich richtig entschieden! Nun hast du wieder etwas mehr Zeit für deinen Partner und deine Liebsten, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
Am heutigen Freitag entwickelt sich der Tag nicht so, wie du es dir vorgestellt hast. Du hast den Eindruck, als würden dir absichtlich Stolpersteine in den Weg gelegt werden. Doch nicht verzweifeln, es werden wieder bessere Zeiten kommen. Denn auch mit Stolpersteinen kannst du dir eine Brücke bauen, wenn du die richtigen Konsequenzen ziehst. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
Du hast am heutigen Tag das Gefühl du musst jetzt besonders viel leisten um geliebt und geschätzt zu werden und um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst die Neigung, den Menschen um dich herum viel Arbeit abzunehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
An diesem Tag bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und Unterhaltungen zu bestreiten. Dadurch trittst du auch mit neuen Leuten in Kontakt die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. So viele Chancen sowohl im Beruflichen als auch im Privaten hattest du schon lange nicht mehr an einem Tag. Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech.
Du trägst schon länger einige Wünsche in deinem Herzem mit dir herum und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Heute am Freitag ist eine gute Gelegenheit, dieser Lust nachzugeben! Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen.
