Heute steht das Gespräch mit einem guten Freund auf deinem Tagesplan. Deine Lieben und Freunde haben heute für deine Freuden und Sorgen ein offenes Ohr, wenn du darüber sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten!
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du bist heute vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum schlecht gelaunt zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Heute am Dienstag ist kein guter Zeitpunkt für dich um alleine zu sein, denn heute solltest du neue Menschen kennenlernen und darfst die Sorgen für ein einige unbeschwerte Stunden vergessen. Wähle deine Umgebung heute mit Bedacht, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Du fühlst dich an diesem Dienstag weder ausgelaugt noch müde, im Gegenteil: Du kannst keinerlei Anzeichen von Schwäche erkennen. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. So ist auch zu erklären, dass du ständig mit den Gedanken abschweifst und dich schlecht oder gar nicht konzentrieren kannst. Du lässt dir den Geist von Sorgen und Ängsten vernebeln und verzettelst dich in Pläne für sinnlose Abwehrstrategien, darum fühlst du dich so unruhig – aber bewahre dir deinen Mut: Das Hin- und Her sollte bald zu Ende sein.
Heute sind die Stunden geprägt von Unruhe und Unzufriedenheit. Sowohl im Privaten als auch im Geschäftlichen musst du heute Fehlschläge einkalkulieren. Du fühlst dich unruhig und launisch, deine Liebsten und Kollegen erstaunst du mit deiner negativen Aura. Es kann sein, das du deine Launen an ihnen auslässt und Unruhe stiftest. Verdirb anderen nicht den Tag, sondere versuche konzentriert deine eigene Agenda abzuarbeiten. Lehne heute ab , wenn dir eine riskante Idee unterbreitet wird
Heute brauchst du etwas Abwechslung und solltest nur wenig Zeit in deinen vier Wänden verbringen. Du verfügst am heutigen Dienstag über viel Kraft und Energie und mit dem Schwung fällt dir nicht schwer, Freunde oder deinen Partner mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. So ein Ausflug macht übrigens mit der Familie oder dem Partner natürlich viel mehr Spaß!
An diesem Tag solltest du Auseinandersetzungen aus dem Weg gehen und dich etwas mehr zurückziehen. Deine Stimmungsschwankungen machen es anderen Menschen nicht gerade einfach, sich mit dir zu unterhalten. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Dein Partner und auch deine Freunde sehen das du nicht glücklich bist und wollen dich unterstützen, aber diese Hilfe verpufft, wenn du selbst dir nicht klar bist, was die Ursache für dein derzeitiges Verhalten ist.
Du fühlst du dich in den letzten Tagen von deinen Pflichten eingeengt und unwohl. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist leider auch heute kaum vorhanden.Den ganzen lieben Tag über bist du mit deinem Beruf oder mit dem Haushalt beschäftigt – für Freiraum ist da kaum Platz. Du musst dir mehr Ruhe gönnen, sonst wirst du in Kürze die Auswirkungen auf dein Wohlbefinden und sogar auf deine Gesundheit zu spüren bekommen.
Du fühlst dich heute am Dienstag ausgeglichen und entspannt. Du solltest diese Stimmung nutzen, und führe Gespräche mit deinen Freunden und deiner Familie! Diese nette Geste wird nicht nur ihren Tag verschönern, sondern auch deinen eigenen noch verbessern. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den Gesprächen neue Eindrücke und tiefere Beziehungen zum Gegenüber.
Heute am Dienstag erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines größeren Sturm. Sammle deine Kräfte und fülle deine innere Batterie wieder auf – wie wäre es mal wieder mit einem guten Lesestoff? Steinböcke sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
Du hast heute am Dienstag gute Karten, wenn du dich für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Arbeitspausen und gesundes Essen solltest du heute auf dich achten, du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst und Fehler können Konsequenzen nach sich ziehen.
Heute bist du ganz Gesellschaftsmensch, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und Unterhaltungen zu bestreiten. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
