Lass heute am Dienstag ein Lächeln um die Welt gehen. Du suchst das Gespräch mit deinen Lieben und deinen Freunden und bist kompromissbereit. In Diskussionen kannst du besonders gut mit Schützen umgehen, deine Aura wirkt beschwichtigend, du kannst so gut zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln. Du kannst so ohne große Mühen ein positives Klima schaffen.
Am heutigen Dienstag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Lass dich nicht in Streit oder zermürbende Diskussionen hineinziehen. Führt kein Weg daran vorbei, dann kannst du versuchen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Worte nicht länger hinauszögern. Sprich offen und sei nicht zu selbstgerecht, dann wendet sich womöglich alles noch zum Guten. 
Deine Gefühlswelt wird am heutigen Dienstag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht, du bist aufgeschlossen und sehr sensibel. Dabei solltest du aber dich nie vergessen und achte auf deine eigenen Prioritäten. Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt!
Ein gutes Aussehen und tadelloses Auftreten bedeuten dir sehr viel, an diesem Tag hast du es aber ein wenig übertrieben. Leider fokussierst du dich derzeit viel zu oft auf die äußeren Gegebenheiten und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, gib ihnen auch die Chance, ihre Motivation und ihren Charakter zu zeigen. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Heute am Dienstag können Löwen mehrheitlich auf eine große Tatkraft und Vitalität zurückgreifen, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen. Hindernisse überspringst oder umgehst du elegant und auch für körperliche Arbeit bist du jetzt zu haben. Wenn du allerdings keine befriedigenden Kanäle für deine Kraft finden kannst, wirst du aggressiv und reizbar reagieren. Überlege dir dann für den Abend eine sportliche Aktivität - das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken. 
Heute am Dienstag sieht es nach einem mühseligen Tag aus, an dem dir wirklich nichts gelingen will. Selbst wenn du all deinen Elan und deine Stärke in die Sache investierst, wirst du sie heute nicht zu einem erfolgreichen Ende führen können. Nimm es mit Gelassenheit, so kleine Fehlschläge bedeuten gar nichts. Halte dich in Diskussionen auch etwas zurück und suche die Fehler nicht bei anderen - du weißt genau, das die Ursache derzeit alleine in deinem Wesen liegt. Außerdem können falsche Anschuldigungen auch noch zu Auseinandersetzungen führen, die wirklich nicht nötig sind. 
Du fühlst dich heute am Dienstag gar nicht wohl. Deine Freunde kennen dich als eher ausgeglichenen Menschen, aber heute lässt du jeden deine Launen spüren. Sei besonders im privaten Bereich heute vorsichtig, das Risiko für Reibereien oder anstrengende Zwiegespräche ist zur Zeit recht hoch. Wenn dich deine Unruhe zu sehr ablenkt und belastet solltest du dich etwas zurückziehen und für dich alleine sein.
Du verfügst am heutigen Dienstag über viel Optimismus und Mut - du reagierst sehr gefühlvoll, vergleichbar mit einem Kind. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, , aber achte darauf, dass die Freude über die Fülle des Daseins dich nicht das Maß vergessen lässt!
Du strahlst an diesem Dienstag eine positive Energie aus, die du harmonisch einzusetzen weißt. Deine humorvolle Art und deine gute Ausstrahlung sorgt für eine gemütliche Stimmung, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Die Sterne befördern deine kommunikativen Fähigkeiten auf ein neues Niveau, indem du ihre Bedürfnisse erkennst und sie bei der Umsetzung ihrer Wünsche unterstützen kannst. 
Heute bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen. Durch deine charmante Ausstrahlung und dein stabiles Selbstbewußtsein wirkst du sehr souverän und deine Mitmenschen freuen sich über deine Gesellschaft. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im zweiten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden - das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Im Gespräch bist du subjektiver und läßt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus. 
Heute solltest du eher bedächtig vorgehen! Zwar ist Passivität keine Option, doch du könntest zu schnell reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für wichtige Entscheidungen. Ein schöner Ausflug würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären. 
Deine gute Laune und dein Lächeln verbreiten am heutigen Dienstag positive Schwingungen. Deine Gedankenwelt ist aufgeräumt und du bist bereit für die kommenden Aufgaben. Du hast in der letzten Zeit viel Energie gesammelt und strotzt daher nur so vor Selbstvertrauen und Motivation. Du kannst dich heute ohne Furcht auch an komplexe Aufgaben wagen, die du mit Bravour meistern wirst.Gönne dir am Abend aber trotz der noch vorhandenen Kräfte etwas Ruhe, damit sich deine Batterie auch wieder aufladen kann. 