Freunde und Bekannte finden an diesem Mittwoch bei dir ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte und du kannst mit deiner temperamentvollen Art durchaus unterstützend wirken. Heute darfst aber auch du genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, solltest du heute auch öfters an dich denken und die verschiedenen Gelegenheiten zur Ruhe nutzen, um deine Batterien aufzuladen.
In den letzten Tagen machte sich Unsicherheit bei dir breit. Jemand hat dich auf neue Ideen gebracht, die dir nun durch den Kopf gehen, aber es fällt dir nicht leicht, deine eingefahrenen Denkmuster aufzugeben und möglicherweise in neue Bahnen zu lenken. Festgefahrene Denkmuster binden dich gerade jetzt an deine Vergangenheit, das solltest du nicht vergessen. Diese psychische Belastung schlägt auch auf deine körperliche Verfassung durch und deine Konstitution leidet unter der Beanspruchung. Rebelliere nicht grundsätzliche gegen alles Neue, sondern mache dir ein eigenes Bild aller Vor- und Nachteile.
Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel Idealismus und Optimismus hast. Du bist am heutigen Mittwoch vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke und hast Mühe, wenn sich deine Liebsten griesgrämig zeigen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Am heutigen Mittwoch ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Mitmenschen recht schwierig. Eine bestimmte Situation hat Unbehagen und Unzufriedenheit in dir ausgelöst – versuche, die Ursache des Problems zu finden. Sei heute selbstkritisch – die Erkenntnis über eigene Fehler ist der erste Schritt zur Änderung der aktuellen Misere. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Du überlegst schon so lange deine Ideen und Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle Risiko gescheut. Doch um neue Chancen auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du hast heute so viel Kraft – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran ans Eingemachte! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Heute sprühst du vor Charme und innerer Energie. Deine charmante Ausstrahlung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, folgen die Menschen um dich herum dir gerne. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im letzten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. In Gesprächen und Meetings kannst du nicht mehr gut überzeugen, du verrennst dich in Kleinigkeiten. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Du verspürst heute am Mittwoch möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik direkt zu formulieren. Wenn sich die Dinge dann aber nicht so entwickeln, wie du es dir vorgestellt hast, fühlst du dich negativ berührt. Wenn du es schaffst, über deinen eigenen Schatten zu springen, kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
Am heutigen Tag verfügst du über viel Kraft und Energie, für Skorpione ist heute ein guter Tag! Deine humorvolle Art und deine gute Ausstrahlung sorgt für eine schützende Atmosphäre, die auch Kollegen und Freunde zu schätzen wissen. Der Mond im letzten Viertel unterstützt dich dabei, mit deiner Familie und Freunden in Harmonie umzugehen, indem du ihre Bedürfnisse erkennst und sie bei der Umsetzung ihrer Wünsche unterstützen kannst.
Heute verfolgst du deine Aufgaben mit Kraft und sehr fokussierst. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen, um deine innere Kraft optimal nutzen zu können. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Lieben und Freunde nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Logische Überlegungen haben am heutigen Mittwoch nicht viel Platz, denn du reagierst derzeit aus dem Bauch heraus. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, doch so ist es schwierig, mit dir einen gemeinsamen Konsens zu finden. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Du bist in einer überschwänglichen Stimmung! Du hast am heutigen Tag den Mut, Dinge zu wagen, die du dich bisher nicht getraut hast. Doch zwischen einem unterstützenden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist die Grenze fließend. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Dann dürftest du heute mehrheitlich positive Erfahrungen machen.
Am Horizont sind heute bereits am Morgen Gewitterwolken aufgezogen, denn immer mehr Schwierigkeiten kommen im Tagesverlauf auf dich zu. Besonders Menschen mit Sternzeichen Stier überraschen dich negativ mit ihren Problemen und Sorgen. Du musst Abstriche machen und dich nur auf die schwerwiegenden Probleme konzentrieren und versuche die Übersicht zu behalten. Ansonsten läufst du Gefahr, heute Abend völlig kraftlos uns ausgepumpt ins Bett zu fallen.
