Du bist an diesem Tag sehr egoistisch Das geht so lange gut, wie du deinen Egoismus unter Kontrolle halten kannst. Doch in Konferenzen oder Unterhaltungen ist die Gefahr groß, daß du in deiner Euphorie keine andere Wortmeldung akzeptierst und kein bißchen kritikfähig bist. Bei Reibereien und zermürbende Diskussionen solltest du heute gekonnt einlenken da sonst dein Gegenüber keinen guten Eindruck von dir behält. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Am heutigen Tag ist dein Fingerspitzengefühl gefragt! Es ist Zurückhaltung geboten, denn deine Folgerungen und Interpretationen entbehren mitunter jeder Grundlage. Bevor du heute jemanden beschuldigst, solltest du erst alle dir bekannten Fakten nochmal genau überprüfen. Auch deine schroffe Art findet heute keinen besonders guten Anklang. Deine Freunde und Kollegen sind erstaunt, wie aufbrausend du heute schon auf Kleinigkeiten reagierst, so kennt man dich gar nicht! Versuche deine Meinung heute nicht so vehement einzubringen, wenn du keinen schlechten Eindruck hinterlassen willst.
Am heutigen Samstag beginnt der Tag lieblich und ruhig, aber im Laufe des Tages warten einige Überraschungen auf dich und du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen.
Du bist am heutigen Tag sehr liebenswürdig und charmant, denn du bist großzügig und tolerant. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du Probleme schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken.
Du verfügst heute über eine sehr positive und stabile Stimmung, die es dir einfach macht, bei deiner Familie und deinen Freunden auf Wohlwollen zu stoßen. Deine humorvolle Art und deine gute Ausstrahlung sorgt für eine gemütliche Atmosphäre, die auch Kollegen und Freunde zu schätzen wissen. Durch den Vollmond bist du besonders kommunikativ und kannst fair mit deinen Freunden und Liebsten umgehen. Du erkennst die Bedürfnisse deines Umfeldes und verstehst es, intuitiv richtig zu handeln.
Du lebst deine Launen am heutigen Samstag eher negativ aus und du fällst damit negativ bei deinen Liebsten und Freunden auf. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Heute fällt es dir sehr schwer, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren. Ständig wirst du heute am Samstag unterbrochen, nur weil deine Freunde deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du nicht mehr so viel Energie übrig hast wie du dachtest. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Dann hast du wieder mehr Zeit für deine eigenen Projekte.
Hast du deine heutigen Pläne genau überlegt? Deine Gefühle sind heute ambivalent und du fühlst dich unentschlossen. Das Spannungsfeld von Denken und Handeln dürfte an diesem Tag besonders klar zutage treten – du bist reizbar und läufst Gefahr, unüberlegt zu handeln. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
Am heutigen Samstag ist eine gute Gelegenheit, etwas Zeit mit der Familie zu verbringen. Besonders die Kinder schätzen deinen heutigen Unternehmungsdrang. Du solltest ihnen Zeit widmen und mit ihnen spielen. Vielleicht kannst du sie mit Zaubertricks oder Erzählungen aus deiner eigenen Kindheit fesseln, auf jeden Fall solltet ihr heute gemeinsam viel Lachen.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, werden sich heute besonders deutlich melden. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie Pausen und gesunder Ernährung solltest du heute auf dich achten, du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber beachte, du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst und Fehler werden Konsequenzen nach sich ziehen.
Du hast seit einiger Zeit schon einige Wünsche in deinem Herzen und ein besonderer Wunsch drängt sich langsam immer weiter nach vorne. Vielleicht ist am heutigen Samstag der rechte Moment, dem nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
An diesem Samstag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. So kannst du Reibereien oder endlose Dispute elegant bereits im Ansatz ersticken. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Freunden aneckst. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
