Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Das ist dein Credo: Du bist am heutigen Montag für Taten motiviert, die einen wachen Verstand erfordern. Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Heute am Montag hat das Schicksal dir einige Hürden in den Weg gelegt: Pläne stellen sich als nicht realisierbar heraus Entscheidungen werden falsch getroffen und einfache Gespräche entwickeln sich zu Streit oder zermürbende Argumentationen. Aber nur aus Fehlern kann man Lehren ziehen und auch Rückschläge haben einen positiven Effekt. Das nächste Mal wird dir so ein Fehler nicht nochmals passieren.
Alleinsein ist am heutigen Tag für dich keine echte Option. Du solltest draußen etwas unternehmen, sonst könntest du dich nicht wohl fühlen. Überlege dir, mit wem du heute im Team arbeiten willst und vermeide andere Menschen, die griesgrämig sind.
Setze dir an diesem Montag ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten. Du kannst die positiven Energien so zielgerichteter einsetzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Freunde nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Damit du in der gereizten Stimmung am heutigen Tage deine Mitmenschen nicht allzu sehr verärgerst, solltest du dir eine körperliche Herausforderung suchen und dich beispielsweise sportlich verausgaben. Ein Vorhaben, das deine Kraft und Energie fordert, eignet sich heute am Montag nicht nur als Ventil für deinen kraftvollen Tatendrang, sondern bringt dir jetzt auch besonderen Erfolg.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten heute am Montag auf Hochtouren. 	. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst löst du auf leichtfertige Art nur schier endlose Zwiegespräche und Zwistigkeiten aus. Du könntest dich zu leichtfertigen Äußerungen hinreißen lassen, die du heute besser vermeidest. Nichtsdestotrotz darfst du deinen Standpunkt und deine Ansichten verteidigen, aber bleibe stets fair zu deinem Gegenüber.
Die Welt da draußen wartet darauf, aufs Neue von dir entdeckt zu werden. Du verfügst am heutigen Montag über viel Kraft, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Auch deine eigene Region neu zu entdecken kann sehr inspirierend sein! Mit der passenden Begleitung macht so ein Ausflug natürlich noch viel mehr Spaß!
Du bist so müde, dass du an diesem Montag glatt verschläfst. Wegen deinen zahlreichen Aufgaben fällt es dir schwer zu schlafen, du bist müde und ausgelastet. Es ist wichtig, dass du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht bist. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, gönn dir ab und zu eine Pause und leg dich am heutigen Montag früh schlafen.
An diesem Montag ist kein guter Tag für dich, du fühlst dich unmotiviert und sehnst dich heute nach einer langen Pause von deinen Verpflichtungen. Leider wird sich dazu heute kaum Gelegenheit bieten. Es ist derzeit nicht leicht, dich zu motivieren und deine Moral zu heben. Du bist in der derzeitigen Lage verletzlich und das könnte ausgenutzt werden. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag!
Ein Schub gestärktes Selbstvertrauen lässt Chancen in einem günstigen Licht erscheinen; du lässt dich daher heute am Montag zu gewagten Vorhaben verleiten, in die du dich mit Herzblut stürzt Vermeide es aber irrational vorzugehen, sondern vermeide überflüssige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein gesteigertes Unfallrisiko.
Dein Denken kreist heute am Montag um die angenehmen Dinge. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Ein ausgiebiger Spaziergang oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Der Mond im zweiten Viertel wirkt sich an diesem Montag sehr ungünstig auf deinen Seelenfrieden aus. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Es fällt dir schwer, auf deine Mitmenschen einzugehen, deine Liebsten und Kollegen erstaunst du mit deiner negativen Aura. Es kann sein, das du deine Launen an ihnen auslässt und so nervenaufreibende Dispute und Reibereien auslöst, die du gar nicht wolltest. Fische sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus
