Deine Gedanken fühlen sich am heutigen Mittwoch an wie durch den Sirup gezogen – in Gesprächen wirkst du unruhig und fahrig und sobald man deine Vorstellungen und Ideen ablehnt, endet die Besprechung etwas schärfer. Dabei bist du selbst von deiner forschen und aggressiven Art überrascht. Liegt der Auslöser für dieses Verhalten in einer der Gegebenheiten der letzten Tage? Wenn ja, musst du dich fragen, wieviel von der jetzigen Situation auf dein Konto geht. Die körperlichen Folgen des Stress kannst du durch vermehrte sportliche Aktivitäten abbauen.
Die Stimmung heute am Mittwoch ist ausgeglichen und freundlich. Deine charmante Ausstrahlung wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der abnehmende Halbmond wirkt dabei unterstützend.
An diesem Tag sehnst du dich sehr nach Harmonie und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Die Hektik und der Stress der letzten Tage hat dir beachtlich zu schaffen gemacht. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
An diesem Tag sind Gewitterwolken über deinen Tagesablauf aufgezogen, denn immer mehr Störungen kommen im Tagesverlauf auf dich zu. Auf die meisten der Probleme bist du gar nicht vorbereitet, sie überraschen dich negativ. Du musst Abstriche machen und dich nur auf die schwerwiegenden Probleme konzentrieren, sonst verlierst du noch den Überblick und deine geistigen und körperlichen Reserven bauen zu schnell ab.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank deiner Freunde hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Es ist an der Zeit, heute am Mittwoch etwas zurückzugeben, indem du deinen Freunden und Familie selbstlos deine Hilfe anbietest. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und den Menschen um dich herum stärken.
Es hat sich vieles geändert in der letzten Zeit. Du konntest neue Erfahrungen sammeln und möchtest diese Erkenntnisse besonders heute nutzen. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, es ist eine gute Zeit. Du kannst ruhig etwas riskieren, deine Liebsten und auch deine Freunde stehen hinter dir und du kannst dir ihrer Hilfe sicher sein!
Du kannst dich heute nur für wenig begeistern und deine Laune ist in den Keller gerutscht. Du hoffst, dass es in den nächsten Tagen wieder bergauf geht – auch mit deiner Stimmung. Aber momentan fühlst du dich sogar zu matt, um deinen Standpunkt und deine Meinung vor anderen zu verteidigen. Dir ist derzeit jede Situation recht – es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Trotz des schwierigen Tages heute solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Am heutigen Tag kann es zu einem guten Tag für dich werden. Lass dich von deinem schlechten Gewissen ob der aufgeschobenen Tätigkeiten nicht runterziehen, du darfst diesen Tag in vollen Zügen und ohne Reue genießen. Allerdings solltest du am heutigen Tag Anstrengungen und anstrengende Gespräche dennoch vermeiden. Stille baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen. Unsere Empfehlung: ein ausgedehnter Spaziergang oder eine Unternehmung, die dir neue Impulse geben kann
Deine eloquente und auch autoritäre Art helfen dir am heutigen Mittwoch dabei, deinem Tagesablauf etwas Abwechslung beizubringen. Die Grenzen deines persönlichen Freibereichs kannst du umsichtig und schrittweise ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Heute am Mittwoch bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Doch lasse dich nicht von dem Gefühl der Stärke verführen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Arbeite strukturiert und gehe intelligent vor, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Du warst zwar schon immer ein sehr geselliger und anschlussbereiter Typ, aber an diesem Tag kommt dies noch mehr zum Vorschein als sonst. Deine gelassene und humorvolle Art bringt dir viele Sympathiepunkte ein und du bist offen für neue Bekanntschaften. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Einige nervenaufreibende Dispute oder Streitereien zwischen dir und deinen Freunden werden heute nicht sofort geklärt werden können, denn deine Emotionen haben wieder mal die Kontrolle übernommen Du musst versuchen, mehr Abstand zu gewinnen und überlege dir, was genau den Konflikt ausgelöst hast. In Wirklichkeit haben beide Parteien einfach nur überreagiert. Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Gönne dir ein wenig Ruhe!
