An diesem Mittwoch fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Freunden und Familie und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Du fühlst dich Am heutigen Mittwoch2 ein wenig gestresst, bist aber dennoch von Tatendrang erfüllt.	. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst löst du leichtfertig teilweise ausufernde Zwiegespräche oder Reibereien aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser nicht ausgesprochen werden sollten. Wenn du fair bleibt, darfst du aber deinen Standpunkt mit Worten verteidigen.
Am heutigen Tag hast du ausgesprochen viel Stärke und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Handele intelligent und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
am heutigen Tag handelst du selbstsicher und aus einer überlegenen Gelassenheit heraus. Lass dich von deinem schlechten Gewissen ob der aufgeschobenen Tätigkeiten nicht runterziehen, sondern genieße diesen Tag in vollen Zügen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten am heutigen Mittwoch dennoch von der Liste streichen. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Halte Ausschau nach Ausflügen, Unternehmungen oder Entdeckungen, die dein Leben in eine neue Richtung lenken können.
Heute könnte es ein turbulenter Tag für alle Löwen werden. Gefühle dürfen durchaus auch in sachlichen Unterhaltungen beteiligt sein, doch solltest du eine gewisse Distanz bewahren um die Dinge ins richtige Licht setzen zu können. Suche dir heute geistige Herausforderungen, damit du die Spannung effizient nutzen kannst.
Am heutigen Tag steht dir ein positiver Tag bevor – dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Sowohl privat als auch Beruflichen stehen positive Situationen an. Deine Freunde reagieren sehr wohlwollend auf deine positiven Schwingungen Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Sterne stehen heute so gut wie nur selten für dich. Schwierige fachliche Arbeiten, heikle Diskussionen und ähnliches stellen dich heute vor keinerlei Probleme. Auch im Gespräch findest du die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest. Die Menschen in deinem Umfeld zeigen sich begeistert von deinem Elan! Aufgaben, die du sonst nicht allzu gerne erledigst, solltest du dir heute noch auf den Terminkalender schreiben.
So gelassen und ruhig wie du dich am heutigen Mittwoch gibst, warst du schon lange nicht mehr. Es war auch ein wenig zuviel los in den letzten Tagen – Stress und Konflikte haben ihren Tribut gefordert und ein rascher Umkehrschwung bringt nun frischen Wind in dein Leben. Das war zu diesem Zeitpunkt die absolut richtige Entscheidung! Die gewonnene Zeit solltest du mit deinen Liebsten und mit deinem Partner verbringen, denn sie hast du besonders vernachlässigt in letzter Zeit! Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
Du bist für deine umgängliche Art und deine Geselligkeit zwar schon bekannt, doch am heutigen Tag kommt dies verstärkt zum Tragen. Deine gelassene und humorvolle Art bringt dir viele Sympathiepunkte ein und neue Bekanntschaften werden rasch geknüpft. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Derzeit läuft es nicht so, wie du es gewohnt bist. Du vermutest zunächst böse Absichten eines Kollegen – aber niemand hat Schuld an deiner derzeitigen Pechsträhne! Vergiß das Selbstmitleid und die negativen Gedanken, das hilft dir heute nicht weiter! Reiß dich zusammen und setze deine Energie dazu ein, dich den Herausforderungen zu stellen. Zeige Disziplin und Willenskraft, du wirst diese unglückliche Phase dann ohne größere Schwierigkeiten durchstehen können und in absehbarer Zeit wird die Wende kommen und ganz unerwartet verbuchst du einen tollen Erfolg!
Die positiven und ausgeglichenen Schwingungen, die du heute am Mittwoch ausstrahlst, überraschen und faszinieren deine Freunde und Liebsten. Du suchst das Gespräch mit deinen Freunden und zeigst heute große Kompromissbereitschaft. In Diskussionen wirkt deine Ausstrahlung beschwichtigend und kann zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln und eine gemeinsame Basis schaffen.
Der Mond im letzten Viertel fordert dich auch heute, du hast kaum noch Kraft. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Widder meidest und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Veränderungen sollten erst ab den nächsten Tagen in Angriff genommen werden.
