Am heutigen Tag fühlst du dich sehr vital und tatkräftig, du bist guter Dinge und kannst derzeit auch schwierigere Projekte in Angriff nehmen, denn momentan findest du nahezu überall einen Weg und kannst aktiv Hand anlegen. Ohne erfüllende Beschäftigung allerdings könnte sich dieses Gefühl der Kraft aber leicht in Frustration oder sogar Aggression wandeln. In dem Fall solltest du dir für den Abend etwas Bewegung verordnen und etwas Sport machen – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
Heute am Samstag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Lass dich nicht in nervenaufreibende Dispute oder Streit hineinziehen. Führt kein Weg daran vorbei, dann solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Daher bringt es nicht viel, klärende Gespräche  hinauszuzögern. Sprich offen über deine Gedanken und verkneife dir Sticheleien und Provokationen. Die dunklen Wolken werden sich dann im Tagesverlauf verziehen und du kannst am Abend dein Verhalten nochmal Revue passieren lassen.
An diesem Samstag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet die Arbeit und damit der tägliche Wahnsinn wieder auf dich. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Du solltest an diesem Samstag mal die angenehmen Aufgaben ins Auge fassen, die du schon des Längeren geplant hast, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit gefunden hast. Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. So kurze Pause vom Alltag lässt Gefühle wieder aufleben.
Heute am Samstag würde dir eine starke Schulter guttun, an die du dich anlehnen kannst. Von morgens bis abends bist du besonders empfänglich für liebevolle Gesten. Du solltest heute Einsamkeit vermeiden! Du solltest die Gesellschaft von anderen Widder suchen, in ihrer Gesellschaft kannst du derzeit am meisten Energie schöpfen.
Der Mond im dritten Viertel fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Deine kommunikativen Fähigkeiten kommen an diesem Samstag zum Vorschein, du verstehst es Mitarbeiter und Kollegen zu motivieren und hast auch das nötige Quäntchen Glück, um neue Ideen erfolgreich umsetzen zu können. Deine eloquente Handlungsweise verzückt die Menschen um dich herum und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Das Büroklima ist genauso harmonisch wie die Stimmung in deinen vier Wänden.
An diesem Samstag wirst du viel Energie brauchen und du sorgst mit deiner Art für Chaos und Konflikte. Achte darauf, sparsam mit deiner Kraft umzugehen und aber denke trotz des Stresses auch an deine Freunde, so zeigst du dich uneigennützig.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest, findest du heute ein offenes Ohr. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten!
Du bist heute am Samstag nicht nur innerlich unruhig, sondern zeigst dich sichtlich nervöser als üblich. Hast du in der letzten Zeit Groll und Frustration angesammelt? Dann wirst du deinen Freunden die Quittung dafür vorlegen. Du denkst nun lieber an dich als an andere. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
An diesem Tag sprühst du vor lauter Energie und Tatendrang. Durch deine charmante Ausstrahlung und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Mitmenschen dir gerne. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im dritten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Du scheinst an diesem Samstag völlig durcheinander zu sein. Normalerweise handelt man ganz anders, als es die eigenen Gefühle wollen – aber bei dir hat sich das gerade umgedreht: Deine Gefühle haben freien Lauf und deinen Verstand lässt du gar nicht erst zum Einsatz kommen. Es hat auch gar keinen Sinn, diese wahren Emotionen zu unterdrücken oder sich selbst etwas einzureden. Wenn du trotzdem zwingend versuchst, logisch zu handeln, wird das auch nicht funktionieren. Am besten wäre es, wenn du dich eine Zeitlang zurückziehst und versuchst, dir über deine Gefühle klar zu werden.
Heute am Samstag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens und für Ärger, Pessimismus und andere negativ geprägte Gefühle hast du heute keine Zeit. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Ein ausgedehnter Spaziergang oder eine nette Unterhaltung sind jetzt eher nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
