An diesem Freitag läuft es überhaupt nicht so, wie du es gewohnt bist und dir vorgestellt hast, du fühlst dich unmotiviert und sehnst dich heute nach einer langen Pause von deinen Verpflichtungen. Leider wird sich dazu heute kaum Gelegenheit bieten. Du musst dich aufraffen und Moral beweisen, egal wie schwer es dir fällt! Gerade im Beruflichen bist du derzeit verletzlich und achtest nicht auf Gefahren, die deine Position ins Wanken bringen könnten. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag!
Heute kannst du dich nur schwer konzentrieren. Fortwährend wirst du an diesem Freitag unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Dann hast du wieder mehr Zeit für deine eigenen Projekte.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Höre der Person zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass man der Person auf den ersten Blick gar nicht ansieht, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Hab keine Hemmungen, an diesem Freitag auf deine Freunde und Liebsten zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so kannst du eure Beziehung zueinander dauerhaft stärken.
Heute locken dich Sport und Spiel, dein Körper freut sich über Bewegung. Du kannst dich heute des Daseins erfreuen und hast Mühe, wenn sich deine Familie und Freunde griesgrämig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute und verbringst gute Qualitätszeit mit deinen Liebsten. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid. So schnell kommt keine Gelegenheit mehr, dein Herz auszuschütten – nutze die Chance!
Die Menschen um dich herum reagieren heute am Freitag nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dir missfällt. Nimm die momentanen Konflikte zum Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Die Auszeit hat dir gut getan, du kannst heute am Freitag voller Energie die kommenden Aufgaben in Angriff nehmen. Beruflich stehen dir heute keine Hindernisse im Weg, und deine Freizeit solltest du mit deiner Familie und Freunden verbringen. Am Abend kannst du das gesellige Zusammensein mit Freunden genießen – auch das gibt dir Kraft! Es ergeben sich einige Momente, Kraft zu schöpfen und die inneren Batterien wieder aufzufüllen.
Am heutigen Freitag bist du so harmoniebedürftig, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik auszusprechen. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, fühlst du dich unwohl in deiner Haut. Aber wenn du über deinen eigenen Schatten springst, ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
Im Beruf und im privaten Bereich verfügst du an diesem Freitag über besonders viel innere Stärke. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom frischen Outfit bis zu überraschenden Besuchen bei Freunden, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei deiner Arbeit führt die Fülle deiner inneren Stärke zu Erfolgen, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Du solltest dir zwischendurch immer wieder eine kleine Pause gönnen. Das lässt dich durchschnaufen, holt dich auf den Boden der Tatsachen zurück und gibt dir die Gelegenheit, deine Kräfte vernünftig einzuteilen.
Am heutigen Freitag stehen dir einige schwierige Stunden bevor. Selbst wenn du all deinen Elan und deine innere Stärke in die Sache investierst, wirst du sie heute wohl nicht erfolgreich abschließen können. Nutze den Mond im letzten Viertel, der deine Gelassenheit stärken kann – so können dir die Fehler nichts anhaben. Mit Schuldzuweisungen solltest du erst gar nicht beginnen – du weißt genau, das die Ursache derzeit alleine in deinem Wesen liegt. Außerdem können falsche Anschuldigungen auch noch zu Auseinandersetzungen führen, die wirklich nicht nötig sind.
Am heutigen Tag sind deine Gedanken sehr auf Arbeit und Alltagsbewältigung gerichtet. Das versetzt dich in die Lage, heute einen ganzen Berg an Arbeit zu bewältigen. Aber Vorsicht: Wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Heute fühlst du dich eher schwach und traurig. Deine Gefühle sind im Aufruhr, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Suche Halt bei deinem Partner oder Freunden, sie werden dich vom sinnlosen Grübeln ablenken können. Du brauchst nicht verzweifeln, bessere Zeiten sind nur einige Tage entfernt.
