Du stehst an diesem Freitag unter dem Gefühl dich besonders anstrengen zu müssen um geliebt und geschätzt zu werden Du zeigst die Neigung, deinen Freunden viel Arbeit abzunehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Du bist so müde, dass du heute glatt verschläfst. Du kannst aufgrund vieler Aufgaben nicht schlafen, du bist erschöpft und schlapp. Es ist wichtig, dass du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht bist. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, mach ab und an mal eine Pause und gehe heute zeitig schlafen.
Heute am Freitag bist du sehr ausgeglichen und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Reagiere dann einfach mit deiner humorvollen Art, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Du hast schon länger vor endlich deine Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle und auch private Risiko gescheut. Doch um neue Chancen auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du hast heute so viel innere Stärke – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Am heutigen Freitag musst du im Tagesverlauf mit einigen seltsamen Momenten rechnen. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Fische können dich heute beunruhigen. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
Du neigst dazu, dich und die Welt um dich herum durch einen Weichzeichner zu betrachten. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen
An diesem Freitag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Besonders interessante Diskussion sind heute die Folge, aber deine Freunde und Liebsten finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Hast du wirklich genug nachgedacht? Oder denkst du vielleicht an etwas, tust dann aber was ganz anderes? Das Spannungsfeld von Denken und Handeln dürfte heute am Freitag besonders klar zutage treten – du bist reizbar und handelst unüberlegt.
Du bist nun an diesem Freitag an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine Änderung deiner Umstände kann natürlich auch negative Aspekte mit sich bringen, aber das Positive wird deutlich überwiegen. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Kraft und Elan wirst du einen neuen Weg finden! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Dank deiner Freunde und deiner Familie ist der neue Pfad auch weniger riskant, als er dir erscheint.
Am heutigen Freitag trägst du deine Gefühle und Gedanken offen zur Schau. Ob Leid oder Freud: deine Gefühle spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben beeinflusst heute deinen ganzen Tagesablauf, kümmere dich daher um deine innere Balance!
Heute am Freitag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst und dich von deinen Freunden und deiner Familie nicht ablenken lässt. Wenn du beharrlich bleibst, wirst du am Abend einige kleine Erfolge verbucht haben!
Deine ungezwungene Ausstrahlung bietet nicht nur viel Platz für einen ruhigen und entspannten Tag, sondern auch die Gelegenheit, deiner Liebe wieder frisches Leben einzuhauchen. Deine Spontanität verbreitet gute Laune, dein Partner ist überrascht von deiner Ausstrahlung, eure Beziehung vertieft sich. Ihr versteht euch einfach fabelhaft und wie blind. Nur weiter so!
