Auch feinste Schwingungen der Seele nimmst du am heutigen Sonntag mit deinem empathischen Sinnen wahr, du bist aufgeschlossen und sehr sensibel. Lasse dich aber nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen und behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt!
Du fühlst dich in letzter Zeit sehr eingeengt und nicht richtig wohl in deiner Haut! Qualitätszeit für dich selbst ist auch am heutigen Tag wieder äußerst knapp bemessen, denn von früh bis spät lässt du dich von deinen Pflichten in Beschlag nehmen und du hast überhaupt keine Zeit mehr für deine persönliche Wünsche. Du musst diese Situation alsbald ändern, denn auch wenn du es derzeit noch nicht gesundheitlich merkst: bald wird dies auf dich zukommen.
Deine Energie und dein Tatendrang an diesem Sonntag sind bewundernswert und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann wolltest du zuviel! Handele umsichtig und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Heute werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Deine Ausgeglichenheit sorgt für entspannte Gespräche. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Die schönen Künste können dir zusätzliche Inspirationen bieten, das solltest du nutzen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
Es könnte gut sein, dass du am heutigen Sonntag ziemlich lange verschläfst. Wegen deinen zahlreichen Aufgaben fällt es dir schwer zu schlafen, du bist erschöpft und schlapp. Es ist sehr wichtig, du ausreichend Schlaf bekommst und erholt in den Tag gehst. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, mach ab und an mal eine Pause und gehe heute zeitig schlafen.
Heute am Sonntag verspürst du eine schier überwältigende Welle an Glücksgefühlen! Wage also heute am Sonntag etwas zuvor Unversuchtes, lass dich von deinem glücklichen Gefühl leiten! Wer weiß, wann wieder mal ein Tag wie dieser kommen wird. Mach also das Beste daraus! Was immer du anfängst, wird dir heute auch gelingen. Hast du etwas wichtiges zu erledigen oder wolltest du schon länger mal eine Idee in die Tat umsetzen? Heute ist der perfekte Tag dafür. Also gib alles, dann wirst du noch lange an diesen Tag zurück denken.
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, deine Freunde und Liebsten empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Meetings oder in Gesprächen solltest du dich am heutigen Tag etwas zurückziehen und auch die Meinung anderer akzeptieren. Wenn du deine dominante Art nicht ablegen kannst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Heute scheint der Tag wie zum Faulenzen und Relaxen gedacht, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Am heutigen Tag ist eher eine durchdachte Herangehensweise angebracht. Passivität ist keine Alternative, aber in der hektischen Stimmung neigst du dazu, unüberlegt zu handeln. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für komplizierte Entscheidungen. Eine Vergnügungsfahrt würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Du hast heute viel Kraft und bist dementsprechend fleißig und kannst bei der Arbeit vieles erledigen. Für deine offene und den Menschen zugewandte Art bist du bekannt, doch heute bist du leistungsfähiger als sonst. Deine Energie kann deine Mitmenschen positiv überraschen – zartere Gemüter könnten aber auch verunsichert reagieren.
Du brauchst eine Pause! Am liebsten wäre dir am heutigen Sonntag ein freier Tag ohne Hektik und jedwede Verpflichtungen. Doch leider funktioniert das nur in den seltensten Fällen. Du musst dich aufraffen und Moral beweisen, egal wie schwer es dir fällt! Gerade im Beruflichen bist du derzeit verletzlich und achtest nicht auf Gefahren, die deine Position ins Wanken bringen könnten. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag!
Einer deiner Freunde und Familie braucht am heutigen Tag deine Hilfe. Höre der Person zu, um ihr so gut wie möglich Beistand leisten zu können. Es ist aber möglich, dass die Person gar nicht zeigen will, dass sie etwas auf dem Herzen hat. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf deine Liebsten zu, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
