Heute am Donnerstag ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Deine Stimmungsschwankungen machen es anderen Menschen nicht gerade einfach, sich mit dir zu unterhalten. Eine bestimmte Situation hat Unbehagen und Unzufriedenheit in dir ausgelöst – versuche, die Ursache des Problems zu finden. Sei heute selbstkritisch – die Erkenntnis über eigene Fehler ist der erste Schritt zur Änderung der aktuellen Misere. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Heute am Donnerstag hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für die Menschen um dich herum, deine verständnisvolle Art gibt ihnen Sicherheit und angemessenen Raum. Weil heute aber auch ein toller Tag für maßvollen Genuss ist, auch wenn du deine innere Stärke gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Du solltest heute versuchen, dein Wunschdenken aufzugeben und dein derzeitiges Leben realistisch zu beurteilen. Du befindest dich derzeit eher in einer Traumwelt. Es ist aber die Zeit gekommen, das du zurückkehrst und dich der Realität stellst – mit all ihren guten und schlechten Seiten. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Heute am Donnerstag bist du gestresst und hast kaum noch Energie. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Steinböcke meidest und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im letzten Viertel vorüber ist.
Du beginnst den Tag ausgeruht und bist heute am Donnerstag gelassen, über Energiemangel brauchst du dir keine Sorgen machen. Du hast sogar Schwierigkeiten, deine Energie sinnvoll zu kanalisieren. Achtung heute vor zu viel Ehrgeiz!
Mit deinem Charme präsentierst du dich am heutigen Tag von deiner besten Seite, du bist großzügig und tolerant. Deine offene und sympathische Art öffnet dir neue Türen zu anderen Menschen und du wirst als gleichgestellter und liebenswerter Partner wahrgenommen. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Turbulenzen voraus! ist heute das Tagescredo. Verstand und Gefühl stehen diesen Nachmittag und Abend in besonderem Gegensatz. Stelle dich heute geistigen Herausforderungen. Du kannst damit die deine erhöhte Spannung effizient nutzen.
Heute wird dir von mehreren Seiten Paroli geboten – das richtet sich nicht persönlich gegen dich, aber du wirst in deine Grenzen verwiesen. Du kannst erkennen, wo du zu weit gehst, aber auch wo du noch freien Spielraum hast. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit, das solltest du nicht vergessen. Mit strikter Disziplin kannst du auch noch einen Erfolg erreichen.
Effizientes und strukturiertes Handeln fällt dir am heutigen Tag nicht leicht, außer du setzt deine Energie für deine Familie und Freunde ein. Vermeide heute wichtige und weitreichende Entscheidungen, denn dazu ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist jetzt sehr groß. Bald kannst du aber wieder durchstarten.
Heute am Donnerstag zeigst du deiner Familie und Freunden dein egoistisches Antlitz. Das geht so lange gut, wie du deinen Egoismus unter Kontrolle halten kannst. Doch in Konferenzen oder Unterhaltungen ist die Gefahr groß, daß du in voller Euphorie andere gar nicht zu Wort kommen lässt und kein bißchen kritikfähig bist. Teilweise ausufernde Zwiegespräche und Streitereien solltest du heute geschickt umgehen um negative Eindrücke bei deinem Gesprächspartner zu vermeiden. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Du fühlst dich heute am Donnerstag nicht wirklich fit, sondern ein wenig in Mitleidenschaft gezogen. Doch das ist kein Grund zur Sorge, das rührt daher, dass du in letzter Zeit wirklich hart gearbeitet hast und tüchtig warst. Außerdem fehlt dir heute das Quentchen Glück! Aber es kann leider nicht immer so laufen, wie man es gerne hätte. Doch lass den Kopf nicht hängen, nach Regen folgt auch immer Sonnenschein – nur Geduld!
An diesem Donnerstag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens, für Pessimismus oder andere negative Gefühle hast du heute nichts übrig. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Ein schöner Ausflug oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
