Heute bist du sehr energiegeladen und möchtest etwas bewegenMache dir dein gesteigertes Energieniveau zunutze und treibe heute Sport oder bewege dich wenigstens ausgiebig an der frischen Luft. Den derzeitigen Schwung kannst du auch sehr gut nutzen, um schlechte Angewohnheiten aufzugeben und dich so auch langfristig deiner Gesundheit zu widmen. Du zeigst aber leider wenig Rücksicht mit Menschen, die dein Tempo nicht mitgehen können oder wollen - etwas Rücksicht deinerseits wäre angebracht. 
Am heutigen Donnerstag kannst du dich über eine Sache so richtig aufregen. Passivität ist keine Alternative, doch du könntest vorschnell reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für schwierige Entscheidungen. Ein Ausflug ins Grüne würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären. 
Was würdest du jetzt gerade am liebsten machen? Wenn möglich, solltest du an diesem Tag deinen Launen nachgeben. Deine gefüllten Akkus werden dir helfen, zu erkennen wer zwischen dir und deinem Glück steht. Bedenke: Du selbst bist deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen bringen vermagst.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Es ist dir heute ein Anliegen, die neu gesammelten Erfahrungen endlich anzubringen. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Der Mond im dritten Viertel unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen. 
Damit du in der gereizten Stimmung am heutigen Tage deine Freunde und Liebsten nicht allzu sehr verärgerst, brauchst du eine körperliche Betätigung, wie z. B. eine sportliche Herausforderung. Ein Projekt, für das du dich aus ganzer Kraft einsetzen kannst, bietet sich heute nicht nur als Kanal für deinen ausgeprägten Tatendrang an, sondern wird dir auch besonderen Erfolg bescheren.
Heute bist du ganz Gesellschaftsmensch und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und Unterhaltungen zu bestreiten. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung, die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech. 
Hast du deine heutigen Pläne genau überlegt? Deine Motivation ist heute ambivalent, du bist unentschlossen. Achtung: am heutigen Tag stehst du vor Streitigkeiten oder nervenaufreibende Diskussionen und läufst Gefahr, etwas Unüberlegtes zu tunVerschiebe anspruchsvollere Aufgaben auf morgen und vermeide heute auch wichtige Entscheidungen zu treffen! 
Geist und Körper befinden sich heute bei dir im Einklang. Klare Vorteile daraus zieht deine geistige Stärke und Konzentrationsfähigkeit. Selten kannst du dich so auf deine Aufgaben fokussieren, die Arbeit geht dir heute sehr leicht von der Hand, du arbeitest effizient und deine Ansichten und Meinung sind bei Kollegen und Vorgesetzten gefragt. Mit deiner aufrichtigen und fleissigen Art kannst du heute viele Bonuspunkte sammeln!
Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Sterne stehen heute so gut wie nur selten für dich. Schwierige Arbeiten, ein heikles Meeting oder eine Prüfung bereiten dir am heutigen Donnerstag keinerlei Probleme. Dazu hast du noch das nötige Glück um beispielsweise auch Verkaufsgespräche erfolgreich abzuschließen. Deine Freunde sind begeistert von deiner Eloquenz und deiner Tatkraft! Es ist an der Zeit, schon lange aufgeschobenen Arbeiten endlich anzupacken und zu erledigen.
Heute bist du nicht ganz auf der Höhe, so dass du dir an diesem Tag etwas Ruhe gönnen solltest. Du reagierst gereizt und allergisch auf bestimmte Reizwörter. Behalte heute in widrigen Momenten die Übersicht, damit du keine Angriffsfläche bietest.
Du bist an diesem Donnerstag nicht nur im Innern sehr unruhig, sondern du zeigst die Nervosität heute auch offen. Du knabberst an deinen Nägeln, bist fahrig und kannst dich schlecht konzentrieren. Etwas körperliche Betätigung wird dir helfen, den Stress rasch abzubauen, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können. Bist du allerdings ohnehin ein sehr ruhiger Mensch, kannst du diese Phase nutzen, um ins kalte Wasser zu springen und für ein wenig Abwechslung in deinem Tagesablauf zu sorgen. 
Sag es mit einem Lächeln! heißt dein Motto des Tages am heutigen Tag. Die Ursache dafür bilden ein gesunder Körper und ein klarer Geist. Du konntest in den letzten Tagen deine inneren Akkus auffüllen und verfügst daher viel Selbstvertrauen und Motivation. Du kannst dich heute ohne Furcht auch an komplexe Aufgaben wagen, die du mit Bravour meistern wirst.Trotz des Übermaß an Kraft solltest du dir am Abend dann aber Ruhe gönnen und den Tag rekapitulieren. 