Der Vollmond verunsichert dich auf positive Art und Weise. Jemand hat dich auf neue Ideen gebracht, die dir nun durch den Kopf gehen, aber es fällt dir so schwer, deine bisherigen Denkmuster aufzugeben oder diese in neue Bahnen zu lenken. Alte Denkmuster sollten jedoch gerade jetzt in einer Umbruchsphase über Bord geworfen werden. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, deine Konstitution leidet unter der Beanspruchung. Hindernisse sind in diesem Zustand kaum noch von alleine zu bewältigen.
Es erwartet dich am heutigen Donnerstag ein zwiegespaltener Tag. Bei der Arbeit läuft alles nach Plan und es scheinen dir auch keine Steine in den Weg gelegt worden zu sein, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Besonders Fastfood und Leckereien üben heute eine große Faszination auf dich aus und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
An diesem Donnerstag steht dir ein angenehmer Tag bevor, dir fällt heute alles wunderbar leicht und besonders im Beruflichen erwarten dich – gefördert durch den Vollmond – einige kleine Erfolge – was dich ebenso wie deine Kollegen erstaunen wird. Du solltest diese positive Entwicklung entsprechend würdigen und einige Stunden in Qualitäts-Zeit für deinen Partner und deine Liebsten investieren. Schließlich sollte man vom Leben ja auch etwas haben!
Du bist heute gut gelaunt und voller Gestaltungsdrang. Du solltest aber nicht nur eigennützige Ziele verfolgen, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Auch wenn du dich uneigennützig für andere einsetzt, kannst du effizient handeln! Der Vollmond unterstützt derzeit deine Fähigkeit, soziale Kontakte zu knüpfen – nutze diese Gelegenheit!
Wenn heute in deinem beruflichem Umfeld jemandem die Ideen ausgehen, kannst du kaum noch an dich halten. Dir geistern dauernd neue, noch bessere Ideen durch den Kopf. Auch deine kreative Ader macht sich im Laufe des Tages bemerkbar. Wenn du gerne malst, sollte heute die Staffelei wieder ausgepackt werden. In der Küche gelingen dir Eigenkreationen so gut wie noch nie zuvor. Im künstlerischen und kreativen Bereich hast du auf jeden Fall gute Karten heute.
Am heutigen Tag scheint die Sonne auch für dich – der Tag startet mit sehr positiven Vorzeichen. Deine Eloquenz heute wird durch dein Selbstvertrauen gebildet, gepaart mit einer vernünftigen Portion Realismus. Auch bei deinen Kollegen und Freunden schafft deine Einsatzfreude eine gute Laune, selbst schwierige Dinge sind heute kein Problem für dich. Durch deine kreative und offene Art findest du heute auch Freude an Dingen, die dir bisher nicht so viel bedeutet haben. Vielleicht nutzt du deine derzeitige Laune, um schöner zu wohnen oder etwas Störendes an deinem Arbeitsplatz zu entfernen?
Am heutigen Donnerstag wirst du nur schwer Herr über dein Gefühlsleben. Auch wenn man deine Anstrengungen honoriert, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Versuche dich am Riemen zu reißen und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Es ist dir an diesem Tag ein Anliegen, die neu gesammelten Erfahrungen endlich anzubringen. Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Sei unverzagt, selbst wenn du stolperst – deine Freunde und deine Familie stehen parat und können dich auffangen.
An diesem Donnerstag sind sowohl deine Fantasie wie auch deine schöpferische Schaffenskraft gefragt. Selbstzweifel sind heute überflüssig und können dich blockieren. Du bist nicht wie jeder andere Mensch und hast auch eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Heute bist du sehr emphatisch und wirkst besonders herzlich und lebhaft. Du wirkst spontan und herzlich. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Hast du wirklich genug nachgedacht? Oder denkst du vielleicht an etwas, tust dann aber was ganz anderes? Das Spannungsfeld von Denken und Handeln dürfte heute besonders klar zutage treten – du bist reizbar und handelst unüberlegt. Nimm dich etwas mehr zurück, die Wolken werden sich dann zum Abend hin verziehen und du kannst einen ruhigen Tagesausklang genießen.
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag! Am heutigen Donnerstag liegt dein Fokus eher auf den unbezahlbaren Dingen des Lebens insbesondere gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Du strahlst Charme und Eloquenz aus und kleine Dinge des Alltagstrott, die dich vielleicht schon länger stören, kannst du heute nach eigenem Gutdünken verändern.
