Für Widder ist heute am Freitag ein energiereicher Tag, auch du fühlst dich zu Taten angespornt, über Energiemangel brauchst du dir keine Sorgen machen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Doch besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du die Verantwortung für dein Handeln übernimmst und dich erklären kannst.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Freitag auf Hochtouren. 	. Vermeide es heute, andere Menschen mit dem Sternzeichen Jungfrau herumzukommandieren, sonst löst du leichtfertig endlose Dispute und Streitereien aus. Du könntest dich zu leichtfertigen Äußerungen hinreißen lassen, die du heute besser vermeidest. Nichtsdestotrotz darfst du deinen Standpunkt und deine Ansichten verteidigen, aber bleibe stets fair zu deinem Gegenüber.
Fühlst du dich heute unmotiviert, etwas zu tun? Deine Schwächen können heute leicht zum Vorschein kommen. Versuche am Besten gar nicht erst, das zu verbergen – so etwas kommt vor. Da bringt es auch nichts, sich besonders anzustrengen. Du bist wie alle anderen ein Mensch mit Fehlern, also mach dir keine Gedanken. Wenn du das erkannt hast, wirst du dich besser fühlen.
Heute wartet der Tag mit einigen Höhepunkten auf – leider negativer Art. Du gerätst am heutigen Tag leichter in Streit mit Freunden und deinen Liebsten. Dennoch brauchst du dir keine allzu großen Sorgen machen, eure Freundschaft ist nicht gefährdet. Doch auf eines sollte man wahrlich stets entsinnen – zu jedem fairen Streit gehört auch eine Entschuldigung. So weiß dein Freund, wie leid es dir tut und die Angelegenheit ist keinen Jota mehr wert.
Du warst zwar schon immer ein sehr geselliger und anschlussbereiter Typ, aber heute kommt dieser Wesenszug noch mehr zum Vorschein. Deine gelassene und humorvolle Art bringt dir viele Sympathiepunkte ein und du bist offen für neue Bekanntschaften. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe es jedoch nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig
Einfluss und Autorität helfen dir am heutigen Freitag dabei, deinem Tagesablauf etwas Abwechslung beizubringen. Was dich belastet oder beeinträchtigt, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern. Gleichzeitig kannst du dich heute besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Dieser Tag heute steht in harmonischem Einklang mit deinem Privatleben und deinem Beruf. Deine kommunikativen Fähigkeiten kommen am heutigen Freitag zum Vorschein, deine positive Aura motiviert deine Freunde und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine eloquente Handlungsweise verzückt deine Freunde und Familie und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Dein Tag kann am heutigen Tag für einige Momente sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn du dich um eine neutrale und objektive Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte dein Eingreifen erfordern. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden
Du hast heute den Eindruck dich besonders anstrengen zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst deine Neigung, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Oberflächlichkeit liegt dir heute am Freitag gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Wenn du in den letzten Tagen Frust oder gar Groll angesammelt hast, wirst du deiner Familie und deinen Freunden die Quittung präsentieren. Nimm dir die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und ziehe deine Lehren daraus!
Alleinsein ist heute für dich keinen Gedanken wert. Du solltest etwas mit Freunden unternehmen und dich unbeschwert amüsieren. Wähle dein Umfeld heute mit Bedacht und vermeide andere Menschen, die griesgrämig sind.
Heute am Freitag verspürst du seltsame Sehnsüchte, die dir eigentlich fremd sind. Lass dich davon nicht irritieren, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Deine berechtigten Ansprüche möchtest du zwar durchsetzen, aber du findest keine befriedigende Lösung und schon gar keine Genugtuung. Deine Gefühle und Empfindungen entziehen sich heute auch deiner genaueren Analyse. Etwas Ruhe würde dir sehr guttun – in der Stille kannst du in dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen.
