Widder sind am heutigen Dienstag optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Mit deinem Charme und deiner positiver Stimmung kannst du versuchen, etwas Licht in deine nähere Umgebung bringen, aber der Vollmond begünstigt solche Versuche momentan nicht sonderlich. Wenn du dich in der aktuellen Situation unverstanden fühlst und dich mit Selbstzweifeln herumplagst, lässt du nichts auf dir sitzen und reagierst übertrieben – was neue Konflikte noch wahrscheinlicher macht! Lasse dich daher nicht von Sticheleien provozieren – bleibe gelassen und freundlich zu deinen Liebsten und Freunden! Mit etwas Umsicht sollte es dir gelingen, den Tag heute ohne größere Blessuren durchzustehen.
So gelassen und entspannt wie am heutigen Tag warst du schon seit einiger Zeit nicht. Es war auch ein wenig zuviel los in den letzten Tagen – Stress und Konflikte haben ihren Tribut gefordert und du hast vernünftigerweise die Notbremse gezogen. Du hast dich richtig entschieden! Jetzt bleibt dir auch wieder mehr Zeit, die du für deine Familie Familie und Freunde nutzen kannst, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
heute am Dienstag wartet eine freudige Überraschung auf dich. Achte besonders auf Personen mit dem Sternzeichen Zwilling und komme mit ihnen ins Gespräch. Gehe zu einem Treffen oder einer Feier, wenn du eingeladen bist – sonst verpasst du womöglich die Überraschung! Der Planet Saturn steht in guter Konstellation mit dem Planeten Mars und das beschert dir heute nämlich viel Glück.
Das Gefühl ist heute am Dienstag überall mit dabei, dabei bist du sensibel und offenherzig. Du wirkst spontan und herzlich. Wegen deiner charmanten Ausstrahlung wirst du heute häufiger um Rat gefragt werden.
Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist heute für dich besonders wichtig. Dazu gehört nicht nur die Zusammenarbeit im Beruf, sondern auch Beteiligungen in einer Gruppe und sportliche Anlässe mit deinen Freunden Im Gespräch findest du heute die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest das dir am Herzen liegt.
In den letzten Tagen hat sich manches in und um dich herum verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du heute unter Beweis stellen solltest. Es ist eine gute Zeit um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Deine Freunde und deine Familie stehen hinter dir – auch im Falle eines Scheiterns.
Du beginnst den Tag ausgeruht und bist an diesem Dienstag gelassen, über Energiemangel brauchst du dir keine Sorgen machen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Achtung heute vor zu viel Ehrgeiz!
Du fühlst dich in letzter Zeit sehr eingeengt und unwohl. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist kaum vorhanden, denn du bist den ganzen Tag über mit deinen Pflichten im Beruf und Haushalt beschäftigt – für Freiraum bleibt da überhaupt kein Platz mehr. Du solltest die Situation in Angriff nehmen und etwas daran ändern, sonst wirst du sehr schnell negative Auswirkungen auf dein Seelenleben und deine Gesundheit spüren!
Der Vollmond setzt heute den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, vor dir liegen einige Stunden anstrengender Arbeit. Die Bürde des Alltags mag dir derzeit sehr schwer erscheinen oder vielleicht lädt man dir nun mehr Verantwortung auf. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, wirst du diesen Tag zwar als arbeitsintensiv, aber gleichzeitig auch als befriedigend erleben können. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Alle Steinbock hatten einige Rückschläge in der letzten Zeit durchmachen musst, aber dich hat es besonders getroffen, wie die meisten Steinböcke lässt du festgefahrene Denkmuster und Handlungsweisen ungern los. Du musst lernen, über deinen begrenzten Tellerrand hinauszuschauen –  weg von der Vergangenheit hin zu neuen Ufern. Wenn du es nicht schaffst, deine Herangehensweise an Probleme und Konflikte zu ändern, wirst du immer wieder dieselben Fehler begehen. Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst schnell über dich hinauswachsen und erste Erfolge verbuchen können!
Am heutigen Dienstag fühlst du dich fit, ausgeschlafen und bist in Topform. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom frischen Outfit bis zu überraschenden Besuchen bei Freunden, du bist derzeit sehr offen für Neues. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Heute solltest du deine dein künstlerisches Talent trainieren, denn du bist sehr kreativ. Der Vollmond lockt dein Auge sowohl auf Luxusprodukte wie auch Schnäppchen und du lässt dich von diesen Reizen inspirieren. Dabei solltest du allerdings zuerst einen Blick in deinen Geldbeutel werfen bevor du zuviel Geld ausgibst. Andererseits sagt ja schon der Volksmund: billig gekauft ist zwei mal gekauft. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich, lass es dir mal so richtig gut gehen.
