Widder ecken aufgrund ihrer derzeit sehr selbstbewussten Art des Öfteren an. Das trifft auch dich, denn du wirkst auf deine Familie und Freunde nicht selbstbewusst, sondern arrogant. In Besprechungen und Verhandlungen solltest du daher heute am Montag einen Gang zurückschalten und dir die Meinungen von anderen anhören und nicht jede Wortmeldung schon im Keim zu ersticken. Sobald du zu forsch voran gehst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Aktivitäten im Team werden an diesem Montag für dich besonders wichtig. Dazu gehört nicht nur die Zusammenarbeit im Beruf, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis.
Du bist am heutigen Montag sehr stur und du willst deinen Weg gehen – komme, was da wolle. Die innere Spannung lässt dich vor allem heute nachmittag bei geringen Anlässen verärgert reagieren. Auch im privaten Bereich fällt es dir Zurückhaltung schwer, du kannst es nicht lassen, deinen Partner auch wegen belangloser Dinge zu kritisieren. Früher oder später kommt es auch hier zu einem Streit.
Fühlst du dich heute eingeengt und eingezwängt von deinen Pflichten und Anforderungen? Versuche Problemen und Konflikten soweit möglich zu vermeiden. Du bist heute auch um die richtigen Worte verlegen, denn heute kannst du dich nicht auf deine Schlagfertigkeit verlassen. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
Der abnehmende Halbmond hält heute am Montag einige kritische Momente parat: Du wirst getestet und auf die Probe gestellt. Aber du bist gewappnet, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Am heutigen Montag scheint der Tag wie zum Faulenzen und Relaxen gedacht, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Zurückweisungen sind heute am Montag nicht persönlich gegen dich gerichtet, aber heute stösst du mehrmals an Grenzen. Du wirst erkennen, wo du zu weit gehst und wo du noch freien Spielraum hast. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit, das solltest du nicht vergessen. Mit strikter Disziplin kannst du auch noch einen Erfolg erreichen.
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Am heutigen Tag wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen, du hast ein korrektes Bild deiner Freunde und deiner Familie und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
An diesem Tag bist du sehr ausgeglichen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu sortieren und neue Kräfte zu tanken. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Widder haben heute dafür ein Faible! Die intelligenteste Lösung ist dann eine witzige und schlagfertige Antwort, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe und du hast die Chance, den Tag zu einem harmonischen Ende zu bringen.
Alleinsein ist heute am Montag für dich keinen Gedanken wert, denn heute solltest du Freunde treffen und dich auch mal amüsieren. Wähle deine Umgebung heute mit Bedacht, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
An diesem Montag macht es der abnehmende Halbmond sehr schwer für Wassermänner, sich für etwas zu begeistern. Auch du hast schaffst es nicht, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren. Am Arbeitsplatz bist du unstet und auch zuhause hast du heute einige gedankliche Aussetzer. Du bist den ganzen Tag über launisch und fühlst dich kribbelig. Schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen dann an deinen Lieben und deinen Freunden auslässt und auch hier Unruhe stiftest. Dabei solltest du dich besser auf deine eigene Arbeit konzentrieren und anderen nicht den Tag verderben. Versuche trotz allem, deine Agenda fokussiert und sachlich abzuarbeiten.
Der heutige Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, neue Freundschaften zu schließen, sondern ist auch günstig, um deiner Liebe wieder einen frischen Wind zu verpassen. Deine gute Laune und deine spontane Art überraschen heute deinen Partner und die Liebe zwischen euch wird vertieft. Ihr versteht euch einfach fabelhaft und wie blind. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag.
