An diesem Mittwoch solltest du umsichtig vorgehen, es stehen dir wichtige Stunden bevor. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden, aber auch bei Auseinandersetzungen mit deinem Partner stellst du dich immer wieder in den Vordergrund. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewusssein oder gar Egoismus vorwerfen.
Du würdest an diesem Mittwoch so gerne etwas entspannen und Faulenzen, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart – das hast du auch nicht verdrängt. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Heute ist eine gute Zeit, um die Gemeinschaft mit deinen Liebsten und guten Freunden zu suchen. Besonders Kinder schätzen heute deine lustige Art – du solltest ihnen Zeit widmen und allerhand Schabernack mit ihnen treiben. Erzähle ihnen lustige Geschichten oder Erzählungen aus deiner Kindheit, auf jeden Fall solltet ihr heute gemeinsam viel Lachen.
Du stehst heute vor einer Weggabelung – gehst du weiter den alten Weg oder wirst du dich für eine Änderung entscheiden? Eine Änderung deiner Umstände kann natürlich auch negative Aspekte mit sich bringen, aber das Positive wird deutlich überwiegen. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Kraft und Energie und Elan wirst du einen neuen Weg finden! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Und wenn es mal nicht klappt? Dann hast du Freunde, die fest an deiner Seite stehen!
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du bist heute vital, verspürst Lust etwas zu unternehmen, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Wage am heutigen Tag endlich einen Neuanfang, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Nun ist der Zeitpunkt gekommen, um es bei einem Neustart nochmal und besser zu versuchen. Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Stärke.
Eigentlich sieht das heute nicht nach einem schlechten Tag für dich aus, im Gegenteil: du bist im Vollbesitz deiner Kräfte. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Du lässt dir den Geist von Sorgen und Ängsten vernebeln und verzettelst dich in Pläne für sinnlose Abwehrstrategien, hier ist deine Nervosität begründet. Das ständige Hin und Her sollte bald ein Ende haben.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Energie und Ausdauer. Doch du solltest dich am heutigen Tag mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Es besteht sonst die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern führt. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Wenn du nur eine halbe Stunde etwas Schönes in Ruhe genießen kannst, wird sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben!
Am heutigen Mittwoch bist du sehr harmoniebedürftig, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik auszusprechen. Wenn du dann spürst, dass dir der Lauf der Dinge nicht passt, fühlst du dich negativ berührt. Wenn du es schaffst, über deinen eigenen Schatten zu springen, kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
Du bist ausgeruht und verfügst an diesem Mittwoch über ein enormes Energiepotential. Deine charmante Stimmung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Lieben und Freunde dir gerne. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der zunehmende Halbmond belastet dich dann negativ – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Du siehst heute am Mittwoch unbeschwerten und komplikationsfreien Stunden entgegen. Nervenaufreibende __situationen__ sind nicht zu erwarten, du kannst dich gelassen auf deine Aufgaben konzentrieren. Durch deine eloquente Art kannst du heute sehr gut auf andere Menschen eingehen, deine Hilfsbereitschaft befindet sich in aller Munde – da hast du gute Arbeit geleistet. Kollegen und Freunde freuen sich über deine Anwesenheit und genießen deine positiven Schwingungen. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen.
Was du heute auch tust: es geht dir gut von der Hand. Du triffst glasklare Entscheidungen und verfügst über die nötige Kraft und Energie, um deinen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
