Die Kommunikation mit Kollegen und Familienmitgliedern gelingt dir am heutigen Mittwoch mühelos, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. am heutigen Mittwoch lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Auch gesundheitlich bist du auf der Höhe – du fühlst dich heute einfach rundum wohl!
Der zunehmende Halbmond setzt heute am Mittwoch den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, vor dir liegen einige Stunden anstrengender Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Teile dir deine Kräfte vernünftig ein! Wenn du dann auch deine eigenen Ansprüche auf ein gesundes Maß zurechtstutzt, wirst du diesen Tag zwar als arbeitsintensiv, aber gleichzeitig auch als befriedigend erleben können. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Kräfte ganz schnell wieder auf!
Am heutigen Mittwoch erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Der zunehmende Halbmond fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, wirst du am Abend einige kleine Erfolge verbucht haben!
Du zeigst dich heute harmoniebedürftig und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Egal was du heute anfängst: es geht dir gut von der Hand. Deine Entscheidungen heute sind sehr transparent und du hast die nötige innere Stärke, um ein Vorhaben effizient in die Tat umzusetzen. Es ist ein guter Zeitpunkt um tiefsinnige Gespräche zu führen und andere Lebensweisheiten kennen zu lernen.
Deine positive Ausstrahlung übt an diesem Tag eine große Faszination auf deine Familie und Freunde aus. Du suchst das Gespräch mit den Menschen um dich herum und bist kompromissbereit. In Diskussionen wirkt deine Stimmung beschwichtigend, du kannst so gut zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln und so ein positives Klima schaffen.
Dein Selbstvertrauen steht dir heute in ausreichendem Maße zur Verfügung und lässt Möglichkeiten in einem günstigen Licht erscheinen. Du neigst daher zu fordernden Vorhaben auf die du dich mit innerer Stärke einlässt. Darüber solltest du aber nicht deine Rationalität vergessen – vermeide nicht notwendige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein erhöhtes Unfallrisiko.
Mit deiner aufrichtigen, direkten Art findest du am heutigen Mittwoch leider nur wenig Anklang. Vor allem bei Kollegen und anderen Mitmenschen, die dich noch nicht so gut kennen, kommt deine Ehrlichkeit nicht gut an. Deine arg kompromisslose Art, Kritik zu formulieren und auszusprechen ist das Problem. Überdenke deine Vorgehensweise und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. So kannst du Streit und schier endlose Diskussionen weitgehendst vermeiden und den Tag am Abend harmonisch ausklingen lassen.
Heute verfügst du über ausgesprochen viel Kraft und bist freigiebig mit deinem Charme. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend und deine Freunde freuen sich über deine Gesellschaft. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der zunehmende Halbmond belastet dich dann negativ – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Du warst zwar schon immer ein sehr geselliger und anschlussbereiter Typ, aber an diesem Tag kommt dies noch mehr zum Vorschein als sonst. Deine eloquente Art verleitet deine Lieben und Freunde zu Komplimenten und du bist offen für neue Bekanntschaften. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Du wirst heute jemanden besonderes kennen lernen. Die Person, die du heute kennen lernen wirst, kannst du schon bald ins Herz schließen, Also sei heute besonders aufmerksam! Sonst könnte es vielleicht sein, dass du den richtigen Augenblick verpasst und deine Chance vertust.
Planst du deine Vorhaben bis ins letzte Detail? Wie gut kennst du eigentlich deine eigenen Bedürfnisse? Achtung: du gerätst heute leicht in Streit und läufst Gefahr, etwas Unüberlegtes zu tun.
