Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank der Menschen um dich herum hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Am heutigen Freitag solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben, indem du für deine Freunde und Familie da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und den Menschen um dich herum stärken.
Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Sterne stehen heute so gut wie nur selten für dich. Die Arbeit fällt dir heute leichter als sonst und auch sonst sehr langweilige und aufreibende Tätigkeiten empfindest du heute nicht als Belastung. Wie ein Sahnehäubchen kommt auch noch eine kräftige Portion Glück zu dir. Die Menschen in deinem Umfeld zeigen sich begeistert von deinem Elan! Auch deine Kreativität fordert dich auf, einige deiner neuen Ideen endlich umzusetzen.
Heute kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und private aber auch geschäftliche Gespräche werden heute besonders gut verlaufen. Ein netter Ausflug ins Grüne oder eine lauschige Plauderstunde erscheinen dir viel anziehender als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Deine kreative Ader kommt heute wieder voll und ganz zum Tragen. Du hast jetzt einen besonderen Hang zum Schönen und Teuren. Wichtig ist, deine bisherigen Grenzen zu beachten und einzuhalten – der Blick auf den Kontostand und in den Geldbeutel sind essentiell bevor du unüberlegt deinen Wünschen freien Lauf lässt. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich, lass es dir mal so richtig gut gehen.
Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Sollten heute plötzlich Konflikte ausbrechen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen – Tatsachen sollten nicht unter den Tisch fallen. Dein aufrichtiges Handeln wird mit Respekt belohnt.
Ziehe dich am heutigen Freitag nicht in dein Schneckenhäuschen zurück, du solltest vielmehr versuchen, einen positiven Einfluss auf deine Familie und Freunde auszuüben. Du solltest aber umsichtig vorgehen, denn du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Logische Überlegungen haben am heutigen Freitag nicht viel Platz, denn du reagierst derzeit aus dem Bauch heraus. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, aber für deine Familie und Freunde ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
An diesem Freitag ist kein Tag für wichtige Entscheidungen! Auch aufgrund der momentanen finanziellen Belastung kannst du nicht alles so stemmen, wie du es dir vorgestellt hast. Dabei solltest du deine Ziele und auch Wünsche nicht aus den Augen verlieren. Glaube an deine Vorhaben, trotze dem momentanen Tief und sei unverzagt, schon bald werden neue Gelegenheiten in Reichweite kommen.
Deine Gedanken sind heute klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Du siehst den heutigen Herausforderungen gelassen ins Auge. Denn wenn du diese Energie nicht irgendwie ableiten kannst, reagierst du gereizt auf jeden, der dir heute über den Weg läuft. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir vielleicht zu Recht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor.
Begegnungen verlaufen heute nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern sind mit Gewitterwolken durchsetzt. Wenn heute Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen bzw. Schutzbehauptungen möglicherweise irgendwann wieder auf den Tisch. Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Einige deiner Ideen und Wünsche beschäftigen dich schon länger im Hintergrund, doch in letzter Zeit drängt sich ein lang ersehnter und noch unerfüllter Wunsch immer stärker in den Vordergrund. Vielleicht ist es am heutigen Tag an der Zeit, sich diesen langen Wunsch endlich zu erfüllen. Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Du hast ein besonderes Talent, auf deine Liebsten zuzugehen.Am heutigen Tag bist du besonders dazu in der Stimmung und verstehst es, dich durch deine taktvolle und umgängliche Art beliebt zu machen. Dabei hebst du stets das Gemeinsame und Verbindende hervor. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Mit Ablehnung tust du dich heute sehr schwer.
