Hast du deine Pläne für heute genau überlegt? Oder denkst du vielleicht an etwas, tust dann aber was ganz anderes? Achtung: du gerätst am heutigen Montag leicht in Streit und läufst Gefahr, unüberlegt zu handeln. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
Am heutigen Montag bist du besonders kraftvoll, vor allem körperliche Arbeit kommt dir heute gelegen und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch gesundheitlich bist du ganz auf der Höhe und du kannst auch wieder sportlich tätig werden. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Mit diesen Informationen und deiner Erfahrungen sollte es dir gelingen, einen kleinen Erfolg zu erzielen!
Du fühlst dich an diesem Montag nicht wirklich fit, sondern eher das Gegenteil: Dein Kopf ist schwer und auch deine Glieder fühlen sich bleiern an. Doch das ist kein Grund zur Sorge, das ist nur Folge der letzten Tagen, in denen du viel gearbeitet hast und belastbar warst. Auch das Glück scheint heute nicht mit dir zu sein, ein Grund mehr sich nicht so gut zu fühlen. Es kann nicht immer so laufen, wie man es gerne hätte. Du musst jetzt Disziplin zeigen, in einigen Tagen kommt wieder eine Ruhepause und Gelegenheit, durchzuschnaufen.
Heute kannst du dich irgendwie für Nichts begeistern. Im Beruf kannst du heute nichts reißen, du agierst zu teilnahmslos. Egal was du anfängst – du merkst, das du heute nichts bewegen kannst. Du musst vielleicht ein wenig mehr Abstand gewinnen und den restlichen Tag zum Entspannen und Relaxen nutzen. So sammelst du neue Kräfte und wappnest dich für die kommenden Aufgaben.
Dein Tag kann am heutigen Montag für einige Momente sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn dich um eine sachliche Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte dein Eingreifen erfordern. Nutze die Gelegenheit, denke über die Ursachen nach und entwickle einen neuen Plan.
Heute erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Sei besonnen und nutze heute jede Gelegenheit, um deine Akkus wieder aufzufüllen. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Begegnungen verlaufen heute nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern sind mit Gewitterwolken durchsetzt. Wenn heute Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen bzw. Halbwahrheiten eventuell ans Tageslicht. Für dein aufrichtiges Handeln wirst du mit Respekt belohnt werden.
Die Menschen um dich herum reagieren heute anders, als du es dir wünschst. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich diesen Schwierigkeiten zu stellen. Du solltest die Unstimmigkeiten zum Anlass nehmen, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Deine Außenwirkung und dein Aussehen sind dir – wie immer – sehr wichtig, heute hast du es aber ein wenig übertrieben. Leider fokussierst du dich derzeit viel zu oft auf die äußeren Gegebenheiten und du läufst Gefahr, von dir auf andere zu schließen. Du darfst deine Freunde und Liebsten aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
Schon lange beschäftigen dich einige Dinge im Hinterkopf und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Vielleicht ist die Zeit heute reif, dieser Lust nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Es erwartet dich am heutigen Tag ein zwiegespaltener Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Besonders Fastfood und Kalorienbomben in süßer Form üben heute eine große Faszination auf dich aus und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
Am heutigen Tag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich Du bist vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst so die Bewunderung deiner Lieben und deiner Freunde ernten.
