Der Zeitpunkt ist günstig um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Es ist am heutigen Tag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Mitmenschen zu lernen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Im Beruf und im privaten Bereich verfügst du heute über besonders viel Kraft und Energie, du solltest diese Kraft aber vernünftig rationieren. Du läufst sonst Gefahr, diese Energie in Streitigkeiten und anstrengende Zwiegespräche zu verplempern. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und zur Erhaltung deines Nervenkostüms zu verwenden. Wenn es dir gelingt, diese Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten wirst du einen positiven Aufwind erleben.
Du bist heute spontan und sehr vital – du reagierst sehr gefühlvoll und das Kind in dir kommt zum Vorschein. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Dieser Tag bringt dir nicht nur neue Freundschaften, sondern auch mehrere Gelegenheiten, deiner Liebe wieder frischen Wind zu verpassen. Deine gute Laune und deine spontane Art überraschen am heutigen Montag deinen Partner, eure Beziehung vertieft sich. Ihr versteht euch ohne große Worte und ergänzt euch fabelhaft. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden.
Der Vollmond setzt am heutigen Montag den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, vor dir liegen einige Stunden anstrengender Arbeit. Die Bürde des Alltags mag dir derzeit sehr schwer erscheinen oder vielleicht lädt man dir nun mehr Verantwortung auf. Teile dir deine Kräfte vernünftig ein! Wenn du dann auch deine eigenen Ansprüche auf ein gesundes Maß zurechtstutzt, wirst du diesen Tag zwar als arbeitsintensiv, aber gleichzeitig auch als befriedigend erleben können. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Du solltest heute am Montag mal die angenehmen Aufgaben ins Auge fassen, die schon längst hätten erledigt werden sollen, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit gefunden hast. Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. So kurze Pause vom Alltag lässt Gefühle wieder aufleben.
An diesem Montag scheint sich dein Leben ein wenig in zwei Bereiche aufzuspalten. Bei der Arbeit läuft alles nach Plan und es scheinen dir auch keine Steine in den Weg gelegt worden zu sein. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Besonders Fastfood und süße Leckereien üben heute eine große Faszination auf dich aus! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du derzeit nur sehr schwer in Zaum halten. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Der Vollmond nimmt dir am heutigen Montag einen Großteil deines Schwunges, über den du normalerweise verfügst. Bereits am Morgen fällt dir das Konzentrieren schwer und deine Glieder fühlen sich schwer an. Vielleicht die ersten Anzeichen einer Erkältung? Am besten wäre es nun, wenn du dir heute einen Tag für dich gönnst und frei nimmst. Es wäre schön, einmal dein Eigeninteresse in den Vordergrund zu stellen und Wünsche und Bedürfnisse nach Lust und Laune erfüllen zu können! Am Nachmittag fühlst du dich dann besser und ein Kaffeeklatsch mit alten Freunden lässt dich gleich wieder frischer erscheinen.
Heute am Montag ist ein wichtiger Tag, an dem du mit Bedacht vorgehen solltest. Besonders beim Arbeiten mit anderen oder bei Gesprächen zu Hause bist du angestrengt bemüht, dich auf die beste Weise zu präsentieren. Du musst auch mal deine Freunde und Familie zu Wort kommen lassen, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen. 	. Wenn du anderen sagst, was diese zu tun haben, löst du leichtfertig Streitereien oder zermürbende Dispute aus. Du könntest dich zu leichtfertigen Äußerungen hinreißen lassen, die du heute besser unterlässt. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Heute sind deine kommunikativen Fähigkeiten gefragt. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
Du warst zwar schon immer ein sehr geselliger und anschlussbereiter Typ, doch heute am Montag kommt dies verstärkt zum Tragen. Deine eloquente Art verleitet deine Mitmenschen zu Komplimenten und du bist offen für neue Bekanntschaften. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe es jedoch nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig
