Einer deiner Freunde und Familie braucht am heutigen Tag deine Hilfe. Du musst der Person gut zuhören, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Es ist aber möglich, dass man der Person auf den ersten Blick gar nicht ansieht, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Hab keine Hemmungen, an diesem Tag auf deine Freunde zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so kannst du euer Verhältnis zueinander festigen und stärken.
Gedacht – Getan! Das ist dein Credo: Du bist heute am Samstag für Taten motiviert, die deine Konzentration und deinen wachen Verstand erfordern. Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Du bist an sich als ausgeglichener Mensch bekannt, doch am heutigen Tag scheint es, als ob du mit dem falschen Bein aufgestanden bist. Schon am Morgen warten die ersten zähen Momente auf dich und deine schlechte Laune überrascht deinen Partner. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt, aber der Staub wird sich schnell wieder legen – vermeide es, überhaupt zu reagieren, es lohnt sich nicht. Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
Du fühlst dich in deiner Haut derzeit gar nicht wohl und ziehst dich viel mehr als sonst zurück. Anscheinend bist du am heutigen Tag einfach ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Kein Wunder – jeder braucht einmal eine Auszeit! Lege heute einfach mal die Füße hoch, ohne dabei gleich ein schlechtes Gewissen zu bekommen. In der letzten Zeit hast du wirklich viel Fleiß an den Tag gelegt – eine Pause hast du dir mehr als verdient.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute und verbringst gute Qualitätszeit mit deinen Liebsten. Deine Freunde schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid. Nutze die Gelegenheit, um durch das Gespräch die Schatten aus deinen Vorstellungen und Ideen zu vertreiben! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
An diesem Tag steht dir eine wichtige Änderung bevor, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die momentane Konstellation verspricht dir einen guten Zeitpunkt für Änderungen, du solltest diese Gelegenheit nutzen! Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Probleme mehr als gerüstet – nur Mut!
Heute am Samstag stehen dir einige turbulente Momente bevor, denn Einfluss und Autorität spielen heute in deinem Tagesablauf eine wichtige Rolle. Wenn du mal über deine momentane Situatiuon nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst.
Mit dem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das du heute am Samstag verspürst, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Du bist am heutigen Samstag leistungsfähiger als sonst, was dich im Alltag sehr unterstützt. Wenn du etwas daraus machst und Initiative ergreifst, so kommst du deinen Zielen vielleicht ein großes Stück näher.
Auf anstrengende Tätigkeiten und Auseinandersetzungen hast du am heutigen Samstag weder Lust noch Energie, du fühlst dich träge und müde. Leichter als sonst bist du nun für Kompromisse zu haben, auch der Mond im dritten Viertel lässt dich weicher und beeinflussbarer sein als üblich. Sei vorsichtig und lasse dich jetzt nicht zu Zugeständnissen überreden, die du später bereuen wirst. Arbeite deine Aufgaben jetzt langsam, aber konzentriert Punkt für Punkt ab und bald kannst du wieder durchstarten – bis dahin solltest du deine Kräfte schonen und auf dich achten. Nutze die Stunden am Abend, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen, das wird dein Wohlbefinden steigern!
Heute am Samstag verfügst du über viel Kraft, für Steinböcke ist heute ein guter Tag! Durch deine eloquente Art und deinen Humor sorgst du für eine harmonische Stimmung, die sich schnell auf deine Mitmenschen überträgt. Durch den Mond im dritten Viertel bist du besonders kommunikativ und kannst fair mit deiner Familie und deinen Freunden umgehen, indem du ihre Bedürfnisse erkennst und sie bei der Umsetzung ihrer Wünsche unterstützen kannst.
Heute sind die Stunden geprägt von Unruhe und Unzufriedenheit. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Du fühlst dich unruhig und launisch, deine Liebsten und Kollegen erstaunst du mit deiner negativen Stimmung. Es kann sein, das du deine Launen an ihnen auslässt und Unruhe stiftest. Verdirb anderen nicht den Tag, sondere versuche konzentriert deine eigene Agenda abzuarbeiten. Du solltest auch unmissverständlich ablehnen , sollte dir jemand einen fragwürdigen Plan vorschlagen
Dieser Samstag mag lieblich und vielleicht sogar lau beginnen, aber im Tagesverlauf warten noch einige Überraschungen auf dich. Du wirst heute öfters spontan reagieren müssen und auch dein Improvisationstalent ist gefragt. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
