Wunderbare Energien wecken dich heute aus einem erholenden Schlaf. Zumindest bist du am heutigen Tag besonders offen für alle schönen Dinge dieser Welt insbesondere gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Du strahlst Charme und Herzlichkeit aus und niemanden stört, das du heute öfters mal an dich denkst.
Heute am Dienstag leihst du deine Schulter an deine Freunde aus, die dir ihre Nöte offenbaren möchten, deine verständnisvolle Art gibt ihnen Sicherheit und angemessenen Raum. Für fremde Sorgen ist heute aber eigentlich kein Platz, denn auch du sollst deine innere Stärke mal genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Chance, neue Energie zu tanken.
Auch wenn heute einiges schiefläuft, brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Du durchlebst gerade eine Phase, in der du dich wieder mal mit deinen alten Verhaltensmustern auseinandersetzen musst. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und verursachst Chaos. In ein paar Tagen sollte der Spuk vorbei sein!
Deine Freunde finden an diesem Dienstag jederzeit ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte bei dir und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Eigentlich ist es ein schöner Tag, um diesen unbeschwert von fremden Sorgen zu geniessen, auch wenn du deine innere Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Dein gestärktes Selbstvertrauen hat deine Leistungsbereitschaft, Geduld und Disziplin gesteigert und lässt dich deinen Fokus auf neue Chancen richten. Du neigst daher zu gewagten Vorhaben auf die du dich voller Kraft einlässt. Überspanne nicht den Rahmen und vermeide nicht notwendige Online-Bestellungen und Käufe und achte beim Sport auf ein eventuelles Unfallrisiko.
Heute kann wieder einer dieser Tage werden – aber das muss nicht sein. Du hast es in der Hand, diese Zeit zu einer besonderen Zeit werden zu lassen, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir zur Zeit wichtig ist. Unterstützung solltest du am heutigen Dienstag allerdings nicht erwarten.
/u heute stehen die Sterne dir sehr günstig. Denn du bekommst an diesem Dienstag endlich mal die Chance, mal etwas anderes, neues auszuprobieren – das kann etwas ganz anderes sein, als du dir vorstellst, etwa einen Wellnessurlaub buchen, dich in einem Sportkurs anmelden oder einfach etwas tun, dass du schon immer mal tun wolltest. Wichtig ist dabei lediglich, dass du ganz tief in dich gehst, um nichts zu überstürzen. Aber lass dir diese Chance nicht einfach entgehen – denn am Ende wirst du stets für deine Mühen belohnt.
nervenaufreibende Dispute und Streitigkeiten kannst du am heutigen Dienstag nicht so schnell klären, wie du es dir eigentlich wünschst. Du bist mit zu vielen Emotionen an die Sache herangetreten. Zur Lösung des Streits ist es wichtig, das du versucht mehr Abstand zu gewinnen und überlege dir das Ausmaß der Dinge noch einmal. In Wirklichkeit haben beide Parteien einfach nur überreagiert. Nichtsdestotrotz solltest du dich bemühen, den Konflikt schnell zu beruhigen. Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Die Sterne sind dir heute milde gestimmt, du triffst einige deiner alten Freunde und machst auch neue sympathische Bekanntschaften Nicht nur im Privaten, auch im Berufsleben kommen heute einige positive Augenblicke auf dich zu. Deine Mitmenschen reagieren sehr wohlwollend auf deine positiven Schwingungen So kannst du mit leichter Hand Bonuspunkte sammeln und deine Kräfte auf kommende Aufgaben konzentrieren.
Damit du in der gereizten Stimmung am heutigen Tage nicht zu viel Porzellan zerschlägst, solltest du dir eine körperliche Herausforderung suchen, wie beispielsweise einen Workout heute Abend. Ein Vorhaben, das deine innere Kraft fordert, kann heute am Dienstag nicht nur als Kanal für deinen kraftvollen Tatendrang dienen, sondern kann dir jetzt auch einen besonderen Erfolg bescheren.
Du fühlst dich am heutigen Tag nur eingeschränkt leistungsfähig so dass du dich heute verwöhnen lassen solltest. Die Palette zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Bewahre in Situationen voller Stress und Chaos die Ruhe, damit du deine Angriffsfläche verringerst.
Halte dich heute nicht vornehm zurück, sondern gehe offen auf deine Freunde und Liebsten zu und stecke sie mit deiner Heiterkeit an. Heute vertraust du mehr als sonst auf das Positive und siehst eventuell großzügig über Nachteile hinweg.
