Dieser Tag bringt dir nicht nur neue Freundschaften, sondern auch mehrere Gelegenheiten, deiner Liebe wieder frischen Wind zu verpassen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen heute am Donnerstag deinen Partner und du kannst die Liebe zwischen euch vertiefen. Ihr versteht euch ohne große Worte und ergänzt euch fabelhaft. Ein intensiver und auch lustiger Tag erwartet dich also.
Der Mond im dritten Viertel fördert heute die kreative und chaotische Ader in dir. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber deine Familie und Freunde finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Deine eloquente und auch autoritäre Art helfen dir am heutigen Donnerstag dabei, ein wenig Abwechslung in den Alltag zu bringen. Die Einschränkungen, die dir zu enge Grenzen setzen, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern. Gleichzeitig kannst du dich heute besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Am heutigen Donnerstag erwartet die meisten Krebse ein normaler Tag ohne große Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Halte dich aber nicht mit Trivialliteratur auf, dein Geist möchte sich von den Farben eines Historienromans oder der autobiographischen Geschichte eines interessanten Menschen inspirieren lassen.
Heute fühlst du dich ausgelaugt und gestresst und verfügst kaum noch über Energie. Es lockt dich die gemütliche Atmosphäre deiner vier Wände, hier solltest du abschalten, so dass du die Seele einfach baumeln lassen kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Skorpione meidest und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Heute scheinen Wohlbefinden und innere Ruhe Fremdwörter für dich zu sein. Zwilling sind an sich nicht als besonders launische Menschen bekannt, aber heute lässt du jeden deine Launen spüren. Sei besonders im privaten Bereich heute vorsichtig, die Gefahr für Streit und endlose Diskussionen ist sehr groß derzeit. Wenn dich deine Unruhe zu sehr ablenkt und belastet solltest du dich etwas zurückziehen und für dich alleine sein.
heute am Donnerstag wartet eine freudige Überraschung auf dich. Eine Person des Sternzeichens Waage könnte dir behilflich sein, also unterhalte dich ein wenig mit ihr. Bist du zu einer Feier oder etwas ähnlichem eingeladen? Dann geh unbedingt hin – sonst verpasst du womöglich die Überraschung! Die Planeten Neptun und Venus stehen heute günstig zueinander, und das sorgt heute für außergewöhnliches Glück.
Du bist spontan und voller Lebensfreude Aber du bist auch ziemlich aufgekratzt und schnell bereit die gute Stimmung in Ärger und Aggression umschlagen zu lassen. Vorsicht: Ein emotionales Drama rückt in Reichweite. Nimm dir den Raum und die Zeit, um für das eigene Wohl zu sorgen!
Im Gespräch findest du leicht den Draht zum GegenüberIm Gespräch findest du leicht den Draht zu deinem Gegenüber. Die derzeitige Konstellation ermöglicht es dir besonders am heutigen Tag auch andere Sichtweisen zu verstehen und zu akzeptieren. Du kannst instinktiv spüren, wie du deine Lieben und Freunde einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
Überlegst du auch genug, bevor du weitermachst? Oder denkst du an etwas und tust dann was ganz anderes? Achtung: du gerätst heute am Donnerstag leicht in Streit und läufst Gefahr, unüberlegt zu handeln. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Auch am heutigen Donnerstag ist dein gesunder Menschenverstand wieder sehr wichtig. Du schätzt deine Mitmenschen wieder sehr richtig ein und du weißt, wer dir heute Knüppel zwischen die Beine werfen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Du zeigst deine Neigung, dich und deine Freunde und Familie am heutigen Tag in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Wichtige Entscheidungen solltest du deshalb auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
