Begegnungen mit deinen Freunden finden am heutigen Tag unter guten Vorzeichen statt, denn der Stress der letzten Tage hat sich gelegt. Konflikte und Zwistigkeiten oder endlose Dispute sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag! Du bist heute ausgeruht, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde innere Kraft brauchst du dich nicht zu beklagen. Du hast sogar Schwierigkeiten, deine Energie sinnvoll zu kanalisieren. Doch besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du die Verantwortung für dein Handeln übernimmst und dich erklären kannst.
Auf dein Zeitgefühl kannst du heute leider gar nicht vertrauen. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst besonders darauf achten, zu keinem Termin zu spät zu kommen. Nimm überallhin eine Uhr mit, zusätzlich solltest du dir genau aufschreiben, wann du wo sein musst. Auf diese Weise solltest du dich nicht verspäten können.
Vermutlich hast du heute am Donnerstag den Eindruck dich besonders anstrengen zu müssen um geliebt und geschätzt zu werden Du neigst dazu, den Menschen um dich herum vieles abzunehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Der Mond im ersten Viertel wirkt sich heute am Donnerstag sehr eher negativ auf deinen Seelenfrieden aus. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Du fühlst dich unruhig und launisch, deine Liebsten und Kollegen erstaunst du mit deiner negativen Stimmung. Es kann sein, das du deine Launen an ihnen auslässt und Unruhe stiftest. Löwen sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor
Du bist ausgeruht und verfügst an diesem Tag über ein enormes Energiepotential, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Du hast einen guten Lauf und das lässt dich heute viele Dinge anpacken und auch erfolgreich beenden. Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, du bist sonst zu schnell überfordert.
Heute am Donnerstag sprühst du vor Energie und hast den Kopf in den Wolken. Durch deine charmante Ausstrahlung und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän und deine Mitmenschen freuen sich über deine Gesellschaft. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im ersten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. In Gesprächen und Meetings kannst du nicht mehr gut überzeugen, du verrennst dich in Kleinigkeiten. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst heute nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Auch wenn dich um eine neutrale und zurückhaltende Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. Verheimliche heute nichts, denn eine schnelle Klärung der Dinge ist viel fruchtbarer als das Verstecken.
An diesem Donnerstag bist du bereits am Morgen grundlos schlecht gelaunt. Derzeit bist du wirklich auf niemanden gut zu sprechen, schon aus dem kleinsten Anlaß heraus neigst du zu einer explosiven Entgegnung – Streit liegt in der Luft! Leider sind deine Launen nicht auf deinen Arbeitsplatz beschränkt, auch dein Partner leidet unter deiner mangelnden Fairneß. Dabei versucht deine Umgebung dir schon sensibel entgegenzukommen und dir deine Fehler nicht krumm zu nehmen.
Au weia! Heute bist du überhaupt nicht gut drauf. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer würde das nicht verstehen? Die letzte Zeit war stressig für dich, also leg dich ruhig ein wenig aufs Ohr oder mach es dir vor dem Fernseher gemütlich. Du wirst sehen, morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Dein Selbstvertrauen steht auf einem soliden Fundament, an diesem Donnerstag kann ein guter Tag für dich werden, du triffst einige deiner alten Freunde und machst auch neue sympathische Bekanntschaften Auch in deinem Arbeitsumfeld stehen positive Augenblicke an. Du kannst zu Recht stolz auf deine eloquente und sympathische Art heute sein. Dies kann jeder schätzen und schließt dich sofort ins Herz.
Am heutigen Tag wird dir Abwechslung von deinem üblichen Tagesablauf gut tun, vielleicht ergibt sich heute eine Gelegenheit zum Improvisieren oder zu etwas Risiko. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lasse dich heute aber nicht auf ein fragwürdiges Unternehmen ein.
