Du bist rundum beliebt. Nicht nur deine Liebsten und Freunde wissen, was sie an dir haben sondern auch im entfernteren Bekanntenkreis weiß man dein Wesen und deine Freundschaft zu schätzen. Für deine Hilfe und deine guten Tage der letzten Zeit will man dir an diesem Freitag Danke sagen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Lieben und Freunde viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Du solltest die Hilfsbereitschaft der anderen dankend annehmen und deine Anliegen vorbringen.
Heute am Freitag sprühst du vor lauter Energie und Tatendrang und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit links zu erledigen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann wolltest du zuviel! Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du könntest heute jeden in dein Herz schließen und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum griesgrämig zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Du bist an diesem Freitag sehr charmant, du zeigst dich großzügig und tolerant. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus wirken überzeugend und so kannst du andere für deine Sache gewinnen. Nutze den Schwung, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Das Gefühl ist am heutigen Tag überall mit dabei und alles was du tust, machst du mit Herz. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Lieben und deiner Freunde beeinflussen und achte auf deine eigene Agenda. Du hast jetzt die Kraft, dich von überholten Routineangelegenheiten zu befreien.
Ziehe dich heute nicht in dein Schneckenhäuschen zurück, sondern übe einen positiven Einfluss auf deine Mitmenschen aus. Wenn du über ihre emotionalen Reaktionen nachdenkst, wirst du Gefühlsmuster entdecken, die dir wiederum Aufschluss über deinen inneren Antrieb geben können.
Du solltest es heute wagen, deine Illusionen endlich aufzugeben und dein derzeitiges Leben realistisch zu beurteilen. Du befindest dich derzeit eher in einer Traumwelt und eigentlich wird es Zeit, das du wieder mit beiden Füßen auf den Boden kommst. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Sobald du selbst einsiehst, dass es so nicht weitergehen kann, wird es wieder nach oben gehen!
Du hast heute am Freitag gute Karten, wenn du dich für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Arbeitspausen und gesundes Essen solltest du heute auf dich achten. Du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das kann konfliktfördernd sein.
Heute am Freitag wird dir Abwechslung von deinem üblichen Tagesablauf gut tun. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lasse dich heute aber nicht auf ein fragwürdiges Unternehmen ein.
Du zeigst dich am heutigen Freitag harmoniebedürftig und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Zur Zeit läuft es gar nicht so, wie du es dir vorgestellt hast. Du vermutest zunächst böse Absichten eines Kollegen – aber niemand hat Schuld an deiner derzeitigen Pechsträhne! Das negative Denken und Selbstmitleid hilft dir bestimmt nicht weiter! Sammle deine Kraftreserven und versuche, dich den Herausforderungen zu stellen. Mit viel Disziplin und Beharrlichkeit wirst du diese Phase ohne größere Blessuren durchstehen. Und schließlich wird die Wende kommen und dann geht es wieder ganz schnell aufwärts!
Der Druck unter dem du derzeit stehst, hat sich in den letzten Tagen immer weiter verstärkt und darunter leidet heute am Freitag deine Vitalität und deine Konzentration. Der ständige Stress und die Anspannung lassen deinen ganzen Körper verkrampfen. Es fällt dir derzeit sichtlich schwer, die richtigen Entscheidungen zu treffen. Du hast das Gefühl, dein inneres Gleichgewicht gerade zu verlieren. Sei noch einige kurze Zeit standhaft, bessere Tage sind schon in Sicht!
