Heute wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich. Die Beziehungen zu deiner Familie und Freunden laufen mehrheitlich harmonisch. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Heute kreist dein Denken um die angenehmen Dinge. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Ein Ausflug oder eine lauschige Plauderstunde erscheinen dir viel anziehender als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Auch wenn heute einiges schiefläuft, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du befindest dich aktuell in einer Phase, in der deine früheren Verhaltensmuster wieder an die Oberfläche kommen. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und verursachst Chaos. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest.
Am heutigen Tag ist ein Tag des Wechsels für dich, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die momentane Stellung der Planeten verspricht für Krebse einen guten Zeitpunkt für Änderungen, auch du solltest diese Perspektive nutzen! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Stärke.
Besonders heute reagierst du empfindlich auf nervenaufreibende Zwiegespräche und Streitereien und harte Worte. Wenn an diesem Freitag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen und Schutzbehauptungen möglicherweise irgendwann wieder zur Sprache. Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
An diesem Tag bist du sehr energiegeladen und möchtest etwas bewegen. Du bist unternehmungslustig und bringst derzeit mühelos Projekte ins Rollen. Auch vor körperlicher Arbeit brauchst du heute nicht zurückzuschrecken und bei sportlichen Leistungen schneidest du gut ab. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Sonst fühlst du dich unzufrieden und könntest gereizt reagieren.
Die Zeit scheint günstig am heutigen Freitag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
Dein tägliches Einerlei langweilt dich und zehrt an deinen Kräften! Etwas Abwechslung würde dir gut tun, vielleicht ergibt sich heute eine Gelegenheit zum Improvisieren oder zu etwas Risiko. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Lass heute aber Vorsicht walten, das Unfallrisiko ist für Skorpione jetzt leicht erhöht.
Du fühlst dich am heutigen Tag ungemein vital und kreativ und das kann dich dazu verleiten, etwas Verrücktes und Spontanes zu unternehmen. Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du Stress oder belastende. Achte auf Gelegenheiten, die deiner täglichen Routine etwas Individualität beibringen können.
Durch den Mond im dritten Viertel sind die meisten Steinböcke heute schlechter gelaunt als üblich. Derzeit bist du wirklich auf niemanden gut zu sprechen und schon das kleinste Problem kann in einen großen Streit ausarten. Deine Stimmungsschwankungen machen sich aber nicht nur im Arbeitsalltag, sondern auch im Privatleben bemerkbar. Sowohl deine Kollegen als auch deine Liebsten bemühen sich doch schon, dir entgegenzukommen und deine schlechte Laune nicht persönlich zu nehmen.
Heute am Freitag sind die Stunden geprägt von Unruhe und Unzufriedenheit. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Du fühlst dich unruhig und launisch, der Mond im dritten Viertel verleitet dich dazu, deine Launen an deinen Freunden und Familie auszulassen. So kann es passieren, das du deinen Kollegen in die Parade fährst und Unruhe stiftest. Verdirb anderen nicht den Tag, sondere versuche konzentriert deine eigene Agenda abzuarbeiten. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor
Du fühlst dich ausgesprochen wohl am heutigen Tag und kannst einem gemütlichen Tagesverlauf entgegensehen. Deine eloquente Ausstrahlung wird durch dein gesundes Selbstvertrauen und deine besonnene Art positiv unterstrichen Dank deiner positiven Ausstrahlung gelingen dir heute auch komplexe Aufgaben recht gut. Zudem bist du sehr kreativ und kannst so Lösungen finden, die dir gestern nicht eingefallen wären. Nutze die Chance, um etwas zum Positiven an deinem Arbeitsplatz oder in deinen vier Wänden zu gestalten. So wirst du länger etwas vom derzeitigen Hoch haben!
