Heute ist wahrlich kein guter Tag für dich. Es kommt zu ständigen Konflikten im Büro und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
An diesem Samstag fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der Mond im dritten Viertel übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Deine Gefühlslage ist gerade chaotisches Durcheinander, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Suche Halt bei deinem Partner oder Freunden, sie werden dich vom sinnlosen Grübeln ablenken können. Kopf hoch, du entdeckst bald wieder neue Zukunftsperspektiven!
Am heutigen Samstag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Bevor du dir aber wegen der endlose Dispute oder Streitigkeiten die Haare raufst, kannst du versuchen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Daher bringt es nicht viel, klärende Gespräche  hinauszuzögern. Sprich offen über deine Gedanken und vermeide zu kritische Anmerkungen, dann wendet sich womöglich alles noch zum Guten.
Nun kommt es darauf an: Man stellt dich auf die Probe und testet dein Gemüt. Das ist aber kein Problem für dich, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Durch die Hilfe deiner Freunde und Familie sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Herrje: Am heutigen Samstag geht es dir aber gar nicht gut. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer würde das nicht verstehen? Der Alltag war in den letzten Tagen stressig genug, also leg dich ruhig ein wenig aufs Ohr oder mach es dir vor dem Fernseher gemütlich. Du wirst sehen, morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Was lange währt, wird endlich gut! Endlich ist sie da: eine Phase der Harmonie und der Ruhe. Am heutigen Tag hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Liebsten und Freunden sammeln Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Scheue dann keine Mühen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Mit Disziplin und Ausdauer kannst du am heutigen Samstag viele Vorhaben in Angriff nehmen und erledigen. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest und dich nicht von deinen Liebsten und Freunden ablenken lässt. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Heute ist eine gute Zeit, um die Gemeinschaft mit deinen Liebsten und guten Freunden zu suchen. Du hast Kinder? Sie freuen sich über deine ungeteilte Aufmerksamkeit. Du solltest die Zeit nutzen, dich nach ihrem Wohl zu erkundigen, mit ihnen rumalbern und spielen. Vielleicht kannst du sie mit Zaubertricks oder Erzählungen aus deiner eigenen Kindheit fesseln, denn Lachen und Freude kräftigt eure Familienbande und macht euch stärker.
Geduld, Disziplin und Selbstvertrauen stehen dir heute ausreichend zur Verfügung – dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Sowohl privat als auch Beruflichen stehen positive Momente an. Deine Familie und Freunde reagieren sehr wohlwollend auf deine positiven Schwingungen Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
Am heutigen Tag steht dir genug Energie für außergewöhnliche Leistungen zur Verfügung. Du bist irrsinnig aktiv, denn schon in der Früh an verspürst du den Drang etwas zu bewegen. Bei der Arbeit könnte es passieren, dass du mit deinem Tatendrang deinen Kollegen auf die Nerven gehst, aber das bremst dich nicht im geringsten – nur weiter so! Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Falls du ein sehr kommunikativer, umgänglicher Mensch bist, solltest du eventuell einen Gang zurückschalten und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
Heute am Samstag willst du nicht so richtig auf Tour kommen. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dir mit Lügen bzw. Schutzbehauptungen in den Rücken zu fallen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
Du hast heute am Samstag etwas Ärger bei der Arbeit, weil dir zusätzliche Arbeit zugeteilt wurde. Aber mach dir keinen Kopf, bringe die Arbeit einfach und gut hinter dich und genieße dann den Feierabend. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle braucht mal eine Auszeit.
