Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Energie und Ausdauer. Doch du solltest dich heute am Montag mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Denn wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Wenn du es willst, findest du heute bestimmt einen passenden Weg um dir eine kleine Pause zu gönnen und deine Kräfte aufzuladen. Wenn es sich einrichten lässt, geniesse ein romantisches Dinner zu zweit oder mache dir einen gemütlichen und kuscheligen Fernsehabend.
Zurückweisungen sind heute nicht persönlich gegen dich gerichtet, aber deine Lieben und Freunde setzen dir derzeit Grenzen. Du wirst erkennen, wo dein freier Spielraum aufhörst und du zu weit gehst. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
An diesem Tag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich. Die Beziehungen zu deinen Freunden und Liebsten laufen mehrheitlich harmonisch. Deine lustige Aura verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Nimm das nicht persönlich, besonders Fische neigen derzeit dazu, ihren schwarzen Humor zu zeigen. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Am heutigen Tag sehnst du dich nach der Gesellschaft deiner Freunde und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech.
Woher kommt die Aggressivität am heutigen Tag? Ist es nur weil nicht alles gleich so läuft, wie du es dir vorstellst? Auch der zunehmende Halbmond beeinflusst derzeit deine Ungeduld eher negativ! Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Launen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. So wirkst du zwar einerseits launischer, aber andererseits auch menschlicher.
Heute kannst du nicht ungestört arbeiten, denn ständig kommt heute am Montag jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
Du kannst gut auf andere Menschen zugehen.Heute am Montag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Vertrauen schaffen. Dabei legst du großen Wert auf das Gemeinsame und Verbindende hervor. Achte darauf, dass du auch die Unterschiede zur Kenntnis nimmst! Mit Ablehnung tust du dich heute sehr schwer.
Heute steht das Gespräch mit einem guten Freund auf der Tagesordnung. Deine Familie und Freunde schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest – geteiltes Leid ist halbes Leid sagt nicht umsonst der Volksmund. So schnell kommt keine Gelegenheit mehr, dein Herz auszuschütten – nutze die Gelegenheit! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Heute am Montag kannst du auf deine Kraft vertrauen, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann wolltest du zuviel! Handele vorausschauend und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Du fühlst dich heute ausgeglichen und ruhig. Du solltest diese Stimmung nutzen, und rede mit deinen Liebsten! Nicht nur ihren Tag verschönerst du durch diese nette Geste, sondern auch deine Stimmung weiter heben. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den Gesprächen neue Eindrücke und tiefere Beziehungen zum Gegenüber.
Du würdest am heutigen Tag so gerne etwas entspannen und Faulenzen, doch natürlich wartet die Arbeit und damit der tägliche Wahnsinn wieder auf dich – was dir natürlich auch bewusst ist. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Wichtige Entscheidungen solltest du heute am Montag eventuell vertagen, denn der zunehmende Halbmond hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Es heißt nun durchhalten und sich noch ein wenig Zeit lassen. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, vielleicht findest du noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
