Heute am Mittwoch sehnst du dich nach der Gesellschaft deiner Freunde, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. So viele Chancen sowohl im Beruflichen als auch im Privaten hattest du schon lange nicht mehr an einem Tag. Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Eigentlich bist du ja ein sehr ausgeglichener Mensch, aber du hast nicht gut geschlafen und fühlst dich heute am Mittwoch nicht sonderlich vital. Deinen Partner verärgerst du bereits am Morgen mit deiner negativen Ausstrahlung, denn so kennt man dich gar nicht. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
Bereits beim Aufwachen am heutigen Mittwoch bist du schlecht gelaunt und fühlst dich nicht sehr gut. Die letzte Zeit ist stressig, du hast viel Arbeit und generell viel zu tun. Die Verantwortung, die sie momentan tragen, belastet dich. Trotz allem musst du dir auch ein wenig Zeit für dich selbst gönnen, denn deine Aufgaben kannst du ausgeruht viel besser erfüllen als im Stress.
Du brauchst eine Pause! Am liebsten wäre dir am heutigen Mittwoch ein freier Tag ohne Hektik und jedwede Verpflichtungen. Doch leider fehlt dir dazu heute die Gelegenheit. Daher fällt es dir sehr schwer, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist aufzuwecken. Du bist in der derzeitigen Lage verletzlich und das könnte ausgenutzt werden. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag!
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. An diesem Mittwoch wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen, du hast ein korrektes Bild deiner Freunde und Familie. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Das Vorhaben deines Gegners wird dir immer klarer und du erkennst die Absichten hinter seinen Aktionen. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Was würdest du jetzt am liebsten machen? Wenn möglich, solltest du es dir am heutigen Mittwoch gut gehen lassen. An der Breite des Spannungsfeldes zwischen deinen Wünschen und der Realität wird dir ersichtlich was du zutiefst bejahst und wogegen du deutliche Abneigung spürst. Dein privates Lebensglück hängt stark davon ab, wie du Wille und Gefühl miteinander verbinden kannst.
Heute am Mittwoch reagieren deine Freunde nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dein Missfallen erregt. Aber immerhin geben dir die Unstimmigkeiten jetzt einen Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Vermutlich hast du am heutigen Tag den Eindruck du musst jetzt besonders viel leisten um geliebt und geschätzt zu werden und um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst deine Neigung, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Heute ist ein Tag für Gespräche! Endlich nimmst du dir Zeit dafür. Allerdings bist du wirklich sehr kritisch heute. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Deine Emotionen diktieren diese Stunden. Sorge deshalb für dein persönliches Wohlbefinden!
Am heutigen Mittwoch fühlst du dich eher schwach und traurig. Deine Gefühlslage ist gerade ein einziges Chaos, du grübelst die ganze Zeit über wegen deiner Entscheidungen der letzten Tage und bist dir deiner Entschlüsse nicht mehr ganz sicher. Suche Halt bei deinem Partner oder Freunden, sie werden dich vom sinnlosen Grübeln ablenken können. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel Kraft und Mut hast. Du kannst dich heute auch an den kleinen Freuden des Lebens aufrichten und hast Mühe, wenn sich deine Lieben und Freunde griesgrämig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Du zeigst die Neigung, dich und die Welt um dich herum in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Streitgespräche kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen.
