Deine Gedanken sind am heutigen Samstag klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Du siehst den heutigen Herausforderungen gelassen ins Auge. Denn wenn du diese Energie nicht irgendwie ableiten kannst, staust du sie auf und lässt dich gereizt auf jeden reagieren, der dir heute begegnet. Ein emotionales Drama ist durchaus wahrscheinlich.
Heute am Samstag bist du sehr launisch und du eckst deshalb des Öfteren bei deiner Familie und Freunden an. Versuche dich heute mit Kritik gegenüber anderen zurückzuhalten und vermeide Spötteleien. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Du kannst es an diesem Samstag spüren: Das wird ein guter Tag, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, deine kindliche Ader wird sichtbar. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Etwas mehr Abwechslung würde dir an diesem Samstag gut tun, vielleicht ergibt sich heute eine Gelegenheit zum Improvisieren oder zu etwas Risiko. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Aber Vorsicht: deine Risikobereitschaft lässt auch die Gefahr eines Missgeschicks oder gar Unfalls steigen!
Eigentlich hattest du heute andere Vorstellungen von deinem Tagesablauf. Du hast den Eindruck, als würden dir absichtlich Stolpersteine in den Weg gelegt werden. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage! Den steinigen Weg kannst du als Lernprozess sehen, lass dich davon nicht unterkriegen. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
An diesem Samstag warten einige seltsame, zwiegespaltene Stunden auf dich. Deine Arbeit kannst du ungestört und effizient erledigen, hier erwarten dich keine Hürden. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Fastfood und süße Leckereien ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an und auch vermeintliche Schnäppchen und Sonderangebote locken dich unwiderstehlich an. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Heute brauchst du des Öfteren eine starke Schulter, an die du dich anlehnen kannst. Heute am Abend bist du besonders auf eine liebevolle oder fürsorgliche Geste angewiesen. Du solltest heute Einsamkeit vermeiden! Gemeinsame Zeit mit deinem Partner in einem vertrauten Rahmen lässt dich neue Energie schöpfen.
heute ist ein guter Tag für dich, alles geht dir leicht von der Hand und besonders im Beruflichen erwarten dich – gefördert durch den Mond im zweiten Viertel – einige kleine Erfolge – was dich ebenso wie deine Kollegen erstaunen wird. Dieser positive Trend sollte entsprechend gewürdigt werden und den Tag in entspannter Zweisamkeit gemeinsam mit deinem Partner ausklingen lassen, genieße diesen Höhenflug! Aber denke dran: was hoch steigt, wird auch wieder fallen!
Du hast am heutigen Samstag gute Karten, wenn du dich für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Arbeitspausen und gesundes Essen solltest du heute auf dich achten. Deine Bedürfnisse und deine Gefühle dürfen ausgesprochen werden! Aber du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst und Fehler können Konsequenzen nach sich ziehen.
Heute könnte es turbulent werden. Allgemeinplätze und Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Nutze geistige Herausforderungen, um die erhöhte Spannung effizient nutzen zu können.
Du neigst dazu, dich und die Welt um dich herum durch einen Weichzeichner zu betrachten. Es ist daher heute kein guter Zeitpunkt für wichtige Entscheidungen! Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Zwistigkeiten kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen.
Heute am Samstag dürfte die meisten Fische ein ruhiger Tag ohne größere Höhepunkte erwarten. Das betrifft auch dich, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Lieben und Freunde reagieren friedlich auf deine Ausstrahlung. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Solltest du merken, dass du mit deinen Vorstellungen beim Anderen aneckst, kann dich schnell die Motivation verlassen. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
