Der Vollmond leuchtet am heutigen Sonntag auf einen Tag der Änderungen, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Die Zeit für einen Neuanfang ist momentan sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet - so etwas passiert dir nicht nochmal. 
Deine Freunde freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast heute Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken denn der Vollmond fördert derzeit deine verständnisvolle Art. Dabei wäre es ein guter Tag mit viel Energie für dich und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Gelegenheit, neue Energie zu tanken. 
An diesem Sonntag sind Gewitterwolken über deinen Tagesablauf aufgezogen und du kannst dich auf so manche Störung einstellen, die dich heute erwarten. Zu deinem Leidwesen sind die meisten Probleme nicht vorhersehbar gewesen und du wirst kalt überrascht. Du musst Abstriche machen und dich nur auf die schwerwiegenden Probleme konzentrieren und versuche die Übersicht zu behalten. Ansonsten läufst du Gefahr, heute Abend völlig kraftlos uns ausgepumpt ins Bett zu fallen. 
Heute sollte ein guter Tag für dich werden. Vergiß dein schlechtes Gewissen über die ungemachten Arbeiten im Haushalt und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten an diesem Sonntag dennoch vermeiden. Fülle deine inneren Reserven auf und lass die Seele baumeln - deine Gesundheit wird es dir danken! Unsere Empfehlung: ein Ausflug ins Grüne oder eine Unternehmung, die dir neue Impulse geben kann
An diesem Tag hast du viel Kraft. Doch du solltest dich an diesem Tag mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Es besteht jetzt die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern oder Nachlässigkeiten führt. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Eine kleine Schaffenspause hat noch niemanden geschadet und Erholung wird dir jetzt gut tun! Wenn du nur eine halbe Stunde etwas Schönes in Ruhe genießen kannst, wird sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben! 
An diesem Sonntag hast du viel Kraft, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Doch du musst aufpassen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch. Du hast deine Reserven dann überschätzt und verlierst den ganzen positiven Schwung. Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können. 
Ein effizientes Handeln fällt dir an diesem Tag ausgesprochen schwer, wenn du egoistisch bist und nur an dich denkst. Fälle keine wichtigen Entscheidungen und verschiebe anspruchsvolle Aufgaben um ein paar Tage! Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist jetzt sehr groß. Bald kannst du aber wieder durchstarten.
Du spürst noch die Nachwirkungen der gestörten Nachtruhe und deine Reizbarkeit ist fühlbarDu bist an diesem Sonntag tendenziell eher ungerecht und mit Vorwürfen rasch bei der Hand, deine Liebsten sind verwundert über dich. Sorgen musst du dir aber keine machen, denn eure Freundschaft ist viel stärker, als das eine schlechte Laune ihr was anhaben könnte. Besinne dich aber auf das Wichtigste: und zwar die Entschuldigung nach einem Disput. Dann weiß dein Gesprächspartner auch, das es dir leid tut und wird die Situation schnell vergessen. 
Am liebsten wäre dir am heutigen Sonntag ein freier Tag, ohne Arbeit oder sonstige Verpflichtungen. Aber dazu fehlt dir heute leider jede Gelegenheit. Es ist in diesem Moment nicht leicht, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist zu erwecken. Gerade im Beruflichen bist du derzeit verletzlich und achtest nicht auf Gefahren, die deine Position ins Wanken bringen könnten. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag! 
Am heutigen Sonntag ist kein guter Tag für dich. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deiner Familie und deinen Freunden recht schwierig. Du bist mit einer Situation unzufrieden und aufgrund dessen übel gelaunt. Sei heute selbstkritisch - die Erkenntnis über eigene Fehler ist der erste Schritt zur Änderung der aktuellen Misere. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Bereits am Morgen bist du heute am Sonntag sehr impulsiv und dünnhäutig. Falls du in der letzten Zeit Groll und Frustration angesammelt hast, wirst du deiner Umwelt die Quittung dafür vorlegen. Nimm dir die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und deine Lehren daraus zu ziehe! In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. 
Identifizierst du dich mit einem Thema und handelst heute danach? Deine Motivation ist heute ambivalent, du bist unentschlossen. Achtung: du gerätst am heutigen Tag leicht in Streit und läufst Gefahr, überstürzt zu handelnFälle keine wichtigen Entscheidungen und verschiebe anspruchsvolle Aufgaben um ein paar Tage! 