Ein gutes Aussehen und tadelloses Auftreten bedeuten dir sehr viel, aber am heutigen Mittwoch hast du den Bogen arg weit gespannt. Leider fokussierst du dich derzeit viel zu oft auf die äußeren Gegebenheiten. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, räume ihnen auch die Chance ein, sich charakterlich zu beweisen. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig. 
Der Mond im dritten Viertel fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Auch im Umgang mit Kollegen und Vorgesetzten bist du am heutigen Mittwoch unschlagbar, du verstehst es Mitarbeiter und Kollegen zu motivieren und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine sympathische Art verzaubert deine Freunde und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung. 
Heute kommt deine Empathie zum Vorschein und du sprichst mehr als sonst über deine Gefühle. Aber auch die Anliegen deiner Freunde und Liebsten liegen wie ein offenes Buch vor dir, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an ihrer Persönlichkeit. 
Deine Mitmenschen strahlen heute scheinbar eine negative Grundstimmung aus, die dir befremdlich vorkommt. Mit deiner positiven Haltung kannst du versuchen, etwas Licht in deine Umgebung zu bringen, aber der Mond im dritten Viertel begünstigt solche Versuche momentan nicht sonderlich. Wenn die Selbstzweifel überhand nehmen und du dich unverstanden fühlst, kann es passieren das du überreagierst und so erst recht Streitereien oder zermürbende Diskussionen auslöst! Damit du nicht mit Vorwürfen bombardiert wirst, solltest du offener und freundlicher auf die Menschen zugehen. 
Der heutige Mittwoch sollte ein angenehmer Tag für dich werden, du triffst einige deiner alten Freunde und machst auch neue sympathische Bekanntschaften. Sowohl Privat als auch Beruflichen stehen positive Anlässe an. Du kannst zu Recht stolz auf deine eloquente und sympathische Art heute sein. Du wirst allseits geschätzt man muss dich sofort ins Herz schließen. 
Störende Einflüsse machen sich heute am Mittwoch bemerkbar, jemand versucht dich zu benachteiligen! Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Du musst irrsinnig viel innere Stärke aufwenden, um in nervenaufreibende Diskussionen oder Streitigkeiten zu bestehen. Versuche heute alle Schützen zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen. 
Der Druck auf dich wurde in der letzten Zeit immer weiter gesteigert und am heutigen Mittwoch bemerkst du auch die körperlichen Konsequenzen. Durch den permanenten Stress und der angespannten Lage verkrampfst du dich und kannst die Signale deines Körpers nicht mehr richtig interpretieren, es gibt ein ständiges Hin und Her und es fällt dir sehr schwer, richtige zu treffen. Du fühlst dich, als hätte dir jemand den Boden unter den Füssen weggezogen. Nur Mut, bald geht's wieder bergauf. 
Du tendierst dazu, deine Freunde und dich am heutigen Mittwoch sehr wohlwollend zu beurteilen. Deshalb solltest du wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen. Sich anbahnende Streitgespräche werden so bereits im Keim erstickt. 
Heute kannst du dich nur schwer konzentrieren. Fortwährend wirst du an diesem Mittwoch unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Dabei ist dein Bestreben doch nur, endlich deinen Job zu erledigen. Aber du gerätst immer mehr unter Druck weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Du bist dir deiner Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse am heutigen Mittwoch ungewöhnlich deutlich bewußt. Du brauchst Gelegenheit, um dich einfach nach Lust und Laune gehen lassen zu können.Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Etwas mehr Abwechslung würde dir am heutigen Mittwoch gut tun. Wenn du die Opportunität zur Improvisation oder etwas Risiko siehst: greife zu! Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Lass heute aber Vorsicht walten, das Unfallrisiko ist für Wassermänner jetzt leicht erhöht. 
Am heutigen Tag erwartet dich die eher ernste Seite des Lebens, vor dir liegen heute nur aus Pflicht und Arbeit bestehende Stunden. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Teile dir deine Kräfte vernünftig ein! Wenn du dann auch deine eigenen Ansprüche auf ein gesundes Maß zurechtstutzt, wirst du diesen Tag zwar als arbeitsintensiv, aber gleichzeitig auch als befriedigend erleben können. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen. 