Du bist am heutigen Tag spontan und impulsiv. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, deine kindliche Ader wird sichtbar. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Deine offene und großzügige Art mit Menschen zu sprechen, weckt im Gegenüber die Freude an der Kommunikation. Die aktuelle Konstellation ermöglicht es dir besonders heute auch andere Weltanschauungen zu akzeptieren. Du spürst, wie du andere einzuschätzen hast und kannst dich so vor größeren Enttäuschungen bewahren.
Du bist rundum beliebt. Nicht nur deine Liebsten und Freunde wissen, was sie an dir haben sondern auch im entfernteren Bekanntenkreis weiß man dein Wesen und deine Freundschaft zu schätzen. Für deine Hilfe und deine guten Tage der letzten Zeit will man dir heute Danke sagen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Freunde viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
Du bist an diesem Montag sehr halsstarrig und auch dein Durchsetzungswille lässt sich kaum einschränken und bändigen. Die innere Spannung lässt dich vor allem heute am Abend auf den geringsten Anlass ärgerlich reagieren. Auch im Privaten hält sich deine Durchsetzungskraft nicht zurück, du kannst es nicht lassen, deinen Partner auch wegen belangloser Dinge zu kritisieren. Streit liegt in der Luft!
Du solltest heute über deine letzten Entscheidungen nachdenken, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Nun ist der Zeitpunkt gekommen, um es bei einem Neustart nochmal und besser zu versuchen. Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet – so etwas passiert dir nicht nochmal.
Ein altes Sprichwort sagt: 'die Sonne bringt alles an den Tag'. Das ist dein Tagesmotto! Insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse am heutigen Montag anbelangt. Wenn du diese heute ausleben kannst stehen dir heute einige ruhige und harmonische Stunden bevor.
Du bist deiner Familie und deinen Freunden gegenüber heute am Montag sehr offen. Mit deiner guten Laune ist es für dich kein Problem, im Gespräch mit anderen immer das Richtige zu sagen. Findest du deinen Gesprächspartner sympathisch, solltest du dies erwidern. Du hast heute ein besonderes Händchen dafür, mit nur wenigen Sätzen deine Beziehungen zu deinen Lieben und Freunden zu festigen.
An diesem Montag sehnst du dich sehr nach Harmonie und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Druck und Hektik der letzten Tage haben ihren Tribut gefordert. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Der Vollmond wirkt sich am heutigen Montag ausgesprochen nicht gut auf deinen Seelenfrieden aus. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Es fällt dir schwer, auf deine Liebsten einzugehen, schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen an deinen Liebsten auslässt und Streitereien und endlose Dispute auslöst, die deine ganze Kraft kosten. Schützen sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
Gefühl und Verstand arbeiten am heutigen Montag problemlos miteinander. Ein persönliches Gespräch steht im Vordergrund, das Nähe und Klarheit über deine eigenen Emotionen und Bedürfnisse schaffen wird. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Durch deine besonnene Art kannst du bei deinen Freunden und deiner Familie viele Sympathiepunkte sammeln.
Auch wenn du heute immer wieder an deine Grenzen stößt – mach dir keine Sorgen. Du bist gerade in einer Phase, in der du dich wieder mal mit deinen alten Verhaltensmustern auseinandersetzen musst. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. Aber schon bald sollte wieder Ruhe einkehren!
Deine Gefühlswelt wird an diesem Tag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht und wirkst besonders herzlich und lebhaft. Mit deiner natürlichen Spontanität kannst du turbulente heute unkompliziert meistern – und zwar ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Besonders Krebse sind heute empfänglich für deine charmante Stimmung und suchen deine Nähe.
