Heute am Mittwoch steht dir ein aktiver Tag bevor. Der zunehmende Halbmond begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und möchtest andere an deiner Kraft und Energie teilhaben lassen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Normalerweise begrüßt du den Morgen mit einem fröhlichen Lächeln, aber du hast nicht gut geschlafen und fühlst dich am heutigen Mittwoch nicht sonderlich vital. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Zwar gelingt es dir dann, bei der Arbeit zu deiner Mitte zurückzufinden und deine Agenda abzuarbeiten, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
Die Sterne meinen es am heutigen Mittwoch gut mit dir, dir fällt heute alles wunderbar leicht und besonders im Beruflichen erwarten dich – gefördert durch den zunehmende Halbmond – einige kleine Erfolge – was dich ebenso wie deine Kollegen erstaunen wird. Du solltest diese positive Entwicklung entsprechend würdigen und einige Stunden in Qualitäts-Zeit für deinen Partner und deine Liebsten investieren, genieße diesen Höhenflug! Aber denke dran: was hoch steigt, wird auch wieder fallen!
Du grübelst noch immer über deine letzten Rückschläge nach und kannst dich nicht von düsteren Gedanken lösen, du hältst immer noch an deinen festgefahrenen Gebräuchen und Denkmustern fest. Dabei solltest du heute am Mittwoch endlich mal mehr riskieren, um auch neue Perspektiven zu gewinnen und die Fehler der Vergangenheit hinter dir lassen zu können. Das wird nicht einfach sein, aber die Alternative wäre das ständige Wiederholen derselben Fehler. Konzentriere dich auf dein erstes Ziel: Entwickele neue Ideen und verändere dein Verhalten. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
An diesem Mittwoch stehst du stark unter dem Eindruck Besonderes leisten zu müssen um die Wertschätzung zu erhalten, die du dir erhoffst. Du zeigst deine Neigung, deinen Liebsten viel Arbeit abzunehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Die Kommunikation mit Kollegen und Familienmitgliedern gelingt dir heute am Mittwoch mühelos, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und entsprechend Erfolg. Lege besonderen Augenmerk auf kleine Geschenke oder Aufmerksamkeiten für deine Freunde und Liebsten. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages.
Du bist am heutigen Mittwoch ein friedliebender Mensch und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Die Hektik und der Stress der letzten Tage hat dir beachtlich zu schaffen gemacht, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Die Menschen um dich herum reagieren heute am Mittwoch anders, als du es dir wünschst. Missfällt dir, wie Arbeitskollegen deinen Tagesablauf stören oder benimmt sich dein Partner irgendwie daneben? Aber immerhin geben dir die Unstimmigkeiten jetzt einen Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine Phase der Ruhe und des Ausgleichs. Heute hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Freunden und Liebsten sammeln Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Du bist an diesem Tag sehr egoistisch Solange du deinen Egoismus unter Kontrolle hältst, ist das kein Problem. Doch in Konferenzen oder Unterhaltungen ist die Gefahr groß, daß du in voller Euphorie andere gar nicht zu Wort kommen lässt und deine Meinung den anderen vorziehst. Bei Meinungsverschiedenheiten sollte gekonnt eingelenkt werden da sonst dein Gegenüber keinen guten Eindruck von dir behält. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Besonders heute fordert dein Körper ein wenig Bewegung und dein Geist freut sich über Spaß und Spiel. Du kannst dich am heutigen Tag des Daseins erfreuen, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Heute am Mittwoch stehen dir einige stressige Konflikte bevor. Bevor du dir aber wegen der Zwistigkeiten und anstrengende Diskussionen die Haare raufst, solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, mehr über dich und auch dein Gegenüber zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Dispute nicht länger hinauszögern. Sprich offen und verkneife dir Sticheleien und Provokationen. Die dunklen Wolken werden sich dann im Tagesverlauf verziehen und du kannst am Abend dein Verhalten nochmal Revue passieren lassen.
