An diesem Montag ist kein guter Tag für dich, du hast so viele stressige Momente angesammelt mittlerweile, das sogar deine Gesundheit langsam in Gefahr gerät. Du solltest die Schuld weder bei dir noch bei deinen Freunden und Liebsten suchen, denn manchmal hat man einfach Pech im Leben. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Du lebst deine Launen am heutigen Montag eher negativ aus und du fällst damit negativ bei deinen Liebsten auf. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Am heutigen Montag fühlst du dich wohl in deiner Haut und diese innerer Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Gefühl und Verstand gehen an diesem Tag bei dir Hand in Hand. Nutze die Gunst der derzeitigen Konstellation und gib deinem Leben eine individuellere Note! Falls du aber deine Emotionen verbergen willst, werden diese sich unkontrolliert zeigen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Du hast ein besonderes Talent, auf deine Mitmenschen zuzugehen – heute bist du dazu besonders in der Stimmung. So verstehst du es, durch deine taktvolle und umgängliche Art Freunde zu finden. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Wichtig ist aber auch, dass du dir der Unterschiede bewusst bist! Ein Nein kommt heute nur schwer über deine Lippen.
Am heutigen Montag solltest du nicht unbedingt alleine sein. Du solltest etwas mit Freunden unternehmen und die Sorgen für ein paar Stunden vergessen. Wähle deine Umgebung heute mit Bedacht, vermeide Miesepeters und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Es ist dir heute am Montag ein Anliegen, die neu gesammelten Erfahrungen endlich anzubringen. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, es ist ein guter Zeitpunkt. Der abnehmende Halbmond unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen.
Du fällst am heutigen Tag mit deinem Elan und deiner Fröhlichkeit positiv auf, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
An diesem Montag erwartet dich ein seltsam zwiegespaltener Tag. Deine Arbeit kannst du ungestört und effizient erledigen, hier erwarten dich keine Hürden. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Fast-Food und süße Kalorienbomben ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du derzeit nur sehr schwer in Zaum halten. Aber wenn es dir nicht gelingt, deine Genüße zu zügeln, wird das negative Konsequenzen auf deinen finanziellen Rahmen und sogar auf deine Gesundheit haben!
Heute sprühst du vor Charme und innerer Energie und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit links zu erledigen. Doch lasse dich nicht von dem Gefühl der Stärke verführen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte klug ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Eigentlich sieht das heute nicht nach einem schlechten Tag für dich aus, du fühlst dich im Gegenteil im Vollbesitz deiner Kräfte. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Dich beschäftigen Sorgen und Ängste, sowohl was dein Privat- als auch dein Arbeitsleben angeht. Daher rührt auch die Unruhe – aber bewahre dir deinen Mut: Das Hin- und Her sollte bald zu Ende sein.
Der tägliche Wahnsinn hat auch heute am Montag dafür gesorgt, dass deine Wünsche wieder weiter in die Ferne gerückt sind. Auch aufgrund der momentanen finanziellen Belastung kannst du nicht alles so stemmen, wie du es dir vorgestellt hast. Dabei solltest du deine Ziele und auch Wünsche nicht aus den Augen verlieren. Bleibe motiviert, glaube an deine Ideale! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen!
