Heute am Sonntag bist du ganz Gesellschaftsmensch, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Du bist heute die Liebenswürdigkeit in Person, denn du zeigst dich großzügig und tolerant. Deine positive Art fällt auf dich zurück und deine Freunde und Familie begegnen dir mit Verständnis und Entgegenkommen.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute ungewöhnlich klar und alles was du tust, machst du mit Herz. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Lieben und deiner Freunde beeinflussen und achte auf deine eigenen Prioritäten. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst am heutigen Sonntag nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Auch wenn dich um eine neutrale und zurückhaltende Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. Versuche deine Emotionen zu kontrollieren und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Dieser Tag heute wird dir zunächst recht gewöhnlich vorkommen, innerhalb von Stunden aber wechselt die harmonische Stimmung in eine intensive, forschende und tiefgründige Atmosphäre und du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Du verspürst am heutigen Sonntag möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass es dir zunächst schwerfällt, Kritik angemessen zu formulieren. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, fühlst du dich unwohl in deiner Haut. Mit mehr Gelassenheit und innerer Ruhe kannst du diesen Tag zu einem positiven Ende bringen.
Heute am Sonntag scheinen sich deine Lieben und Freunde mit dem Sternzeichen Steinbock auf dich eingeschossen zu haben. Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Überlege dir genau, ob du deine ganze Kraft und Energie aufwenden willst, um dich zu wehren. Vielleicht wäre heute für dich die bessere Lösung, sich ein wenig zurückzuhalten und so aus der Schußlinie zu bleiben. Mit etwas Glück wirst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und kannst deine Position wahren.
Am heutigen Tag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart – das hast du auch nicht verdrängt. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Was du heute auch anfängst, es geht dir gut von der Hand. Deine Entscheidungen heute sind sehr transparent und du hast die nötige Energie, um deine Pläne effizient in die Tat umzusetzen. Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen.
Die Kommunikation mit Kollegen und Familienmitgliedern gelingt dir am heutigen Tag mühelos und verursacht keinerlei Probleme. am heutigen Sonntag lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter.
Würdest du dich heute gerne an eine starke Schulter anlehnen? Heute am Abend bist du besonders empfänglich für eine liebevolle oder fürsorgliche Geste. Du solltest heute Einsamkeit vermeiden! Du solltest die Gesellschaft von anderen Waagen suchen, in ihrer Gesellschaft kannst du derzeit am meisten Energie schöpfen.
An Elan und Tatkraft mangelt es dir am heutigen Sonntag nicht, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen, denn momentan findest du nahezu überall einen Weg und kannst aktiv Hand anlegen. Ohne erfüllende Beschäftigung allerdings könnte sich dieses Gefühl der Kraft aber leicht in Frustration oder sogar Aggression wandeln. Überlege dir dann für den Abend eine sportliche Aktivität und dir so die Befriedigung geben, damit du einer ruhigen Nacht entgegenblicken kannst.
