Einfluss und Autorität helfen dir am heutigen Freitag dabei, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Was dich belastet oder beeinträchtigt, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern. Gleichzeitig kannst du dich heute besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Wohlbefinden ist heute ein Fremdwort für dich. Du fühlst dich erschöpft und ziehst dich viel mehr als sonst zurück. Anscheinend bist du an diesem Freitag einfach ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Jeder Mensch braucht eine regelmäßige Pause, damit er weiterhin funktionieren kann. Daher darfst du heute auch mal ohne schlechtes Gewissen die Füße hochlegen. In der letzten Zeit hast du wirklich viel Fleiß an den Tag gelegt – eine Pause hast du dir mehr als verdient.
Heute bist du ausgelaugt und hast kaum noch innere Stärke. Es lockt dich die schützende Atmosphäre deiner vier Wände, hier solltest du abschalten, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Waagen meidest und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Vollmond vorüber ist.
Das Leben kann heute am Freitag für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn du dich um eine neutrale und objektive Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. Nutze die Gelegenheit, denke über die Ursachen nach und entwickle einen neuen Plan.
Deine überaus sympathische Ausstrahlung wird deutlich unterstrichen davon, wie geschickt deine Familie und Freunde um den sprichwörtlichen Finger wickeln kannst. In der Arbeitswelt dirigierst du deine Kollegen heute am Freitag gekonnt und auch im Privatleben wird dir dein Partner jeden Wunsch von den Augen ablesen. Nutze diese angenehme Situation aber nicht nur zu deinem Vorteil aus, denn dunkle Wolken sind am Horizont schon zu sehen.
Du zeigst die Neigung, dich und die Welt um dich herum durch einen Weichzeichner zu betrachten. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht!
Deine Motivation ist heute am Freitag kaum zu bremsen, selten hat man dich so motiviert und engagiert erlebt. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei deinen Freunden und deiner Familie stets ein offenes Ohr. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der Vollmond belastet dich dann negativ – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Der Vollmond verunsichert dich auf positive Art und Weise. Dein Partner oder einer deiner Kollegen hat dich auf eine neue Idee gebracht, aber es fällt dir so schwer, deine bisherigen Denkmuster aufzugeben und deinen Blick auf andere Chancen und Möglichkeiten zu richten. Alte Denkmuster sollten jedoch gerade jetzt in einer Umbruchsphase über Bord geworfen werden. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, du musst deine inneren Reserven angreifen. Rebelliere nicht grundsätzliche gegen alles Neue, sondern mache dir ein eigenes Bild aller Vor- und Nachteile.
Du haderst auch an diesem Freitag noch mit deiner schon lange geplanten Entscheidung. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Wenn du nochmal nachdenkst – kann das wirklich die Lösung sein? Gibt es keine Alternativen? Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Denn auch wenn dein Wunsch schon lange darauf wartet erfüllt zu werden, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
Heute am Freitag kannst du auf deine innere Kraft vertrauen und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch du musst aufpassen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch. Du hast deine Reserven dann überschätzt und verlierst den ganzen positiven Schwung. Arbeite strukturiert und gehe intelligent vor, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Heute neigst du zu grüblerischen Momenten, die leicht in eine negative Laune kippen könnten. Äußere Umstände hingegen belasten dich wenig. Auch in belastenden Momenten bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Sorge für deine Ausgeglichenheit! Die positive Wirkung lässt nicht lange auf sich warten!
Störende Einflüsse machen sich am heutigen Tag bemerkbar, jemand versucht dich zu benachteiligen! Nicht nur bei der Arbeit wird deine Leistung ungenügend gewürdigt oder sogar herabgesetzt, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Überlege dir genau, ob du deine ganze Kraft und Energie aufwenden willst, um dich zu wehren. Versuche heute alle Schützen zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen. Wenn du etwas Geschicklichkeit an den Tag legst, kannst du den Tag ohne Blessuren überstehen und zu Hause die schützende Atmosphäre genießen.
