Am heutigen Samstag fühlst du dich sehr unbeschwert und siehst auch einem komplikationslosen Tag entgegen. Anlässe für Streitereien und schier endlose Argumentationen sind weit und breit nicht zu sehen. Durch deine eloquente Art kannst du heute sehr gut auf andere Menschen eingehen, deine Hilfsbereitschaft befindet sich in aller Munde - da hast du gute Arbeit geleistet. Kollegen und Freunde freuen sich über deine Anwesenheit und genießen deine positiven Schwingungen. Den Abend solltest du mit deinen Lieben in Ruhe ausklingen lassen. Frei von Stress und Hektik.
An diesem Tag fühlst du dich nicht sonderlich gut. Deine Freunde und Familie kennen dich als eher ausgeglichenen Menschen, doch heute bekommt jeder deine Stimmungsschwankungen zu spüren. Lass besonders im Privaten Vorsicht walten, das Risiko für Streitereien oder schier endlose Argumentationen ist momentan recht hoch. Sobald du innere Unruhe verspürst, empfiehlt sich ein ruhiger Spaziergang - alleine!
Heute ist deine Sehnsucht nach Harmonie und Ausgeglichenheit so groß, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik direkt zu formulieren. Läuft es dann aber nicht so, wie du dir was wünschst, fühlst du dich unwohl in deiner Haut. Mit mehr Gelassenheit und innerer Ruhe kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen. 
Der Vollmond leuchtet heute am Samstag auf einen Tag der Änderungen, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die momentane Stellung der Planeten verspricht für Krebse einen guten Zeitpunkt für Änderungen, auch du solltest diese Perspektive nutzen! Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen. 
An diesem Samstag kannst du das Leben in vollen Zügen genießen - du reagierst sehr gefühlvoll, und das Kind in dir kommt zum Vorschein. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden, unternimm heute etwas Spontanes oder gar Verrücktes!
Durch deine sympathische Ausstrahlung wirst du derzeit allseits geschätzt - und das nicht nur bei engen Freunden oder deinen Liebsten, auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Für deine Hilfe und deine guten Tage der letzten Zeit will man dir an diesem Tag Danke sagen. Du erkennst, das du mit der Unterstützung deiner Freunde und Liebsten viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Du darfst die ehrlich gemeinte Hilfsbereitschaft gerne annehmen und deine Sorgen und Nöte teilen. 
An diesem Samstag fällt es dir schwer, deine Gefühle zu kontrollieren. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, werden sich manche anstrengende Diskussionen nicht vermeiden lassen. Betrachte diesen Moment als eine Gelegenheit, mögliche Unklarheiten zu beseitigen.
Das Schicksal scheint an diesem Tag mal wieder ein paar Kurven zu schlagen. Auch wenn dich so manche Auseinandersetzung verzweifeln lässt, solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Zögere klärende Gespräche nicht länger hinaus und vermeide zu kritische Anmerkungen, dann wendet sich womöglich alles noch zum Guten. 
Am heutigen Samstag steht dir ein enormes Energiepotential zur Verfügung. Du trittst schon morgens das Gaspedal voll durch, weil du deinen Elan nicht umsetzen kannst. Deine Kollegen können durch deinen Tatendrang schnell genervt sein, aber das bremst dich nicht im geringsten - nur weiter so! Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Besprechungen und Verhandlungen dein Gegenüber mit deinem Redefluss nicht überrumpeln und überfordern.
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Auch an diesem Samstag wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen, du hast ein korrektes Bild deiner Freunde und deiner Familie und dir wird sofort bewußt, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Du fühlst du dich in den letzten Tagen von deinen Pflichten eingeengt und deine Gefühlswelt ist aus der Balance. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist leider auch am heutigen Tag kaum vorhanden, denn den ganzen lieben Tag über läßt du dich von deinen Pflichten in Beschlag nehmen - für Freiraum ist da kaum Platz. Du musst diese Situation alsbald ändern, denn auch wenn du es derzeit noch nicht gesundheitlich merkst: bald wird dies auf dich zukommen.
Der Umgang mit deinen Lieben und Freunden geht dir am heutigen Samstag sehr leicht von der Hand, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. Du bist heute offen für neue Ideen und weißt auch, wie du diese in die Tat umsetzen kannst. Lege besonderen Augenmerk auf kleine Geschenke oder Aufmerksamkeiten für deine Liebsten. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter. 