Heute am Dienstag solltest du die angenehmen Dinge deiner Todo-Liste in Angriff nehmen, die schon längst hätten erledigt werden sollen – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Es würde dir gut tun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Die Zeit scheint günstig an diesem Dienstag, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen fehlendem Mut liegengelassen hast. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, du bist sonst zu schnell überfordert.
Dein tägliches Einerlei langweilt dich und zehrt an deinen Kräften! Etwas Abwechslung würde dir gut tun. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lass heute aber Vorsicht walten, das Verletzungsrisiko ist heute leicht erhöht.
An diesem Dienstag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück teilweise ausufernde Argumentationen oder Zwistigkeiten erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und auch privat scheint es ganz und gar nicht nach deinen Vorstellungen zu laufen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Nimm die Sticheleien deiner Freunde nicht persönlich, es war bestimmt nicht so gemeint.
Es ist ein guter Zeitpunkt um Beziehungen neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Es ist heute Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Mitmenschen zu lernen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Nimm Zurückweisungen am heutigen Dienstag nicht persönlich, aber heute stösst du mehrmals an Grenzen. Du kannst erkennen, wo du zu weit gehst, aber auch wo du noch freien Spielraum hast. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit. Mit Disziplin kannst du jetzt am meisten erreichen.
Heute wirst du viel Energie benötigen, gebraucht werden deine Übersicht und deine Fähigkeit, Pläne zu schmieden. Du bist gut beraten, sparsam mit deinen Kräften umzugehen und denke trotz des stressigen Tagesablaufs auch gelegentlich an deine Liebsten – du wirst dich sonst heute Abend ausgeschlossen fühlen.
'Die Sonne wird es an den Tag bringen' sagt schon ein altes Sprichwort. Das ist dein Motto für am heutigen Tag, insbesondere wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Sofern du diese nicht unterdrückst erwarten dich heute ruhige Stunden mit viel Harmonie.
Überstürze heute nichts! Es ist zwar Handeln angesagt, aber in der hektischen Stimmung neigst du dazu, unüberlegt zu handeln. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für schwierige Entscheidungen. Eine kleine Wanderung in der Natur würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Heute am Dienstag verspürst du eine schier überwältigende Welle an Glücksgefühlen! Halte dich nicht zurück und verbessere mit deiner ansteckend guten Laune den Tag deiner Freunde und deiner Familie. Wer weiß, wann wieder mal ein Tag wie dieser kommen wird. Mach also das Beste daraus! Was immer du anfängst, wird dir heute auch gelingen. Und es gibt so viel, was du tun möchtest! Egal ob du heute einen wichtigen Brief schreibst, ein neues Lied verfasst, an einer deiner Ideen arbeitest oder dich um deine Freunde kümmerst. Heute ist der perfekte Tag dafür. Also gib alles, dann wirst du noch lange an diesen Tag zurück denken.
Störende Einflüsse machen sich am heutigen Dienstag bemerkbar, jemand versucht dich zu benachteiligen! Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Sofern du mit aller Kraft gegen andere ankämpfen willst, sei auf der Hut! Vielleicht wäre heute für dich die bessere Lösung, sich ein wenig zurückzuhalten und so aus der Schußlinie zu bleiben.
An diesem Dienstag bist du so harmoniebedürftig, so das du Schwierigkeiten hast, Ablehnung oder Kritik deutlich zu formulieren. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, fühlst du dich negativ berührt. Aber wenn du über deinen eigenen Schatten springst, kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
