Am heutigen Montag ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Deine Stimmungsschwankungen machen es anderen Menschen nicht gerade einfach, sich mit dir zu unterhalten. Du bist mit einer Situation unzufrieden und aufgrund dessen übel gelaunt. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Dein Partner und auch deine Freunde sehen das du nicht glücklich bist und wollen dich unterstützen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Am heutigen Montag gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Dein Gefühlsleben beeinflusst heute deinen ganzen Tagesablauf. Sorge deshalb für dein Wohlbefinden!
Nimm am heutigen Montag die Perspektive wahr für einen Szenenwechsel und benutze die positiven Momente dazu, dein Leben in neue Bahnen zu lenken. Überflüssige Zwänge solltest du abstreifen, damit schaffst du dir neue Freiräume, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten können. Nutze den Impuls, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen!
Du bist deinen Liebsten und Freunden gegenüber am heutigen Montag sehr offen. Gut gelaunt weißt du in jeder Unterhaltung, was du zu sagen hast und was nicht. Wenn du dein Gegenüber sympathisch findest, solltest du ihm das sagen. Du hast es am heutigen Tag leichter als sonst, mit nur wenigen Sätzen deine Beziehungen zu deinen Liebsten zu festigen.
Derzeit erledigst du deine Aufgaben mit viel Energie und Ausdauer. Aber heute solltest du dich zurücknehmen und dir nicht zuviel zumuten. Denn wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Eine kleine Schaffenspause hat noch niemanden geschadet und Erholung wird dir jetzt guttun! Ein bisschen Nähe ist am Abend eine Wohltat für Leib und Seele.
Gefühl und Verstand arbeiten heute am Montag problemlos miteinander. Ein persönliches Gespräch steht im Vordergrund, die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Deine Besonnenheit kann dir heute viele Pluspunkte einbringen.
Dein Denken kreist heute um die angenehmen Dinge. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Ein schöner Spaziergang oder eine nette Unterhaltung sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Du solltest an diesem Montag über deine letzten Entscheidungen nachdenken. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Der Zeitpunkt für einen Neustart ist sehr günstig, nutze deine Chance! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Kraft.
Heute ist kein guter Tag für dich. Streitereien oder anstrengende Diskussionen erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade das hättest du jetzt so nötig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Unter diesem Motto bist du am heutigen Tag für Taten motiviert – über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Heute am Montag werden deine Gefühle mehrmals durcheinander gewirbelt. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, dürften die Wellen doch höherschlagen und die Situation könnte dein persönliches Engagement verlangen. Du solltest dich zusammenreißen und dich immer wieder um Sachlichkeit bemühen.
Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du am heutigen Montag Stress oder unerwartete Situationen. Wenn du in den letzten Tagen Frust oder gar Groll angesammelt hast, wird deiner Umwelt die Quittung dafür vorgelegt. Du bist heute egoistischer als sonst – das steht dir zu, kann aber neue Konflikte auslösen.
