Das Verhältnis zu den Menschen um dich herum ist heute am Dienstag ausgesprochen günstig, denn der Stress der letzten Tage hat sich gelegt. Konflikte und zermürbende Diskussionen und Streit sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Die Sterne stehen außerdem günstig um Kontakt zu alten Bekannten aufzunehmen. Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Du bist deinen Mitmenschen gegenüber heute am Dienstag sehr offen. Mit guter Laune findest du ohne Weiteres auch in schwierigen Situationen immer das richtige Wort. Falls du jemand anderem gegenüber Sympathie verspürst, solltest du dies erwidern. Du hast es am heutigen Tag leichter als sonst, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deinen Liebsten und Freunden zu vertiefen.
Heute weißt du genau was du willst und fühlst dich besonders kraftvoll. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend und deine Freunde freuen sich über deine Gesellschaft. Am Nachmittag allerdings macht sich der abnehmende Halbmond bemerkbar und zunehmend schleichen Emotionen und Unsachlichkeit in deine Handlungen – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Mit deinem Charme präsentierst du dich heute am Dienstag von deiner besten Seite, du bist großzügig und tolerant. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus überzeugen auch andere, die sich für deine Vorhaben begeistern. Du kannst so auf ganz entspannte Weise an der Geselligkeit teilhaben und deine innere Batterie mit neuen Erfahrungen und Erlebnissen aufladen.
Heute kannst du nicht ungestört arbeiten. Ständig wirst du am heutigen Dienstag unterbrochen, nur weil deine Mitmenschen deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du nicht fertig wirst. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Logische Überlegungen haben heute am Dienstag nicht viel Platz, denn du reagierst derzeit aus dem Bauch heraus. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber für deine Freunde und Familie ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
Lass am heutigen Tag deinen Freunden den Vortritt! Du brauchst etwas Ruhe, im Fokus bist du beeinflussbar. Stille baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen.
Am heutigen Dienstag sollten mal die angenehmen Dinge auf deiner Agenda stehen, die du schon des Längeren geplant hast – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Du vermisst deine Freunde – warum nimmst du dir heute nicht die Zeit, um einige Stunden in Geselligkeit zu verbringen? Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Heute ist kein Tag für wichtige Entscheidungen. Die Konstellation ist ungünstig für deine Vorhaben. Es heißt nun durchhalten und sich noch ein wenig Zeit lassen. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Private aber auch geschäftliche Gespräche werden heute besonders gut verlaufen. Deine Empathie versetzt dich heute in die Lage auch andere Lebensansichten zu verstehen und zu tolerieren. Du kannst instinktiv spüren, wie du deine Freunde und Familie einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
Am heutigen Tag sehnst du dich nach der Gesellschaft deiner Freunde und Familie, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du kannst große Fortschritte machen – aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Du zeigst dich an diesem Tag harmoniebedürftig und möchtest dich nicht aus der Ruhe bringen lassen. Die Hektik und der Stress der letzten Tage hat dir beachtlich zu schaffen gemacht. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
