Du befindest dich an diesem Tag in innerer Balance und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu ordnen und neue Energie zu tanken. Menschen vom Sternzeichen Löwe könnten dich heute versuchen, mit Sticheleien und kleinen Spitzen aus der Reserve zu locken. Die intelligenteste Lösung ist dann eine witzige und schlagfertige Antwort, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe und du hast die Gelegenheit, den Tag zu einem harmonischen Ende zu bringen.
Heute reagierst du besonders empfindlich auf Zwistigkeiten und nervenaufreibende Zwiegespräche und harsche Worte. Wenn am heutigen Dienstag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen bzw. Schutzbehauptungen gegebenenfalls ans Tageslicht. Deine Aufrichtigkeit wird mit Respekt belohnt.
Jetzt ist das Privatleben wichtig, du genießt am heutigen Dienstag die gemütliche Atmosphäre deiner vier Wände. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. In der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
Am heutigen Dienstag sind deine Gedanken mehr auf Arbeit und Alltagsbewältigung gerichtet als zu anderer Zeit und du kannst heute eine Menge Arbeit schaffen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Am heutigen Dienstag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet die Arbeit und damit der tägliche Wahnsinn wieder auf dich – das hast du auch nicht verdrängt. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Deine Liebsten schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, um durch das Gespräch die Schatten aus deinen Vorstellungen und Ideen zu vertreiben! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Deine Begegnungen mit anderen verlaufen heute nicht als purer Sonnenschein, sondern sind mit dunklen Wolken durchsetzt. Sprich dann offen über die derzeitigen Probleme und kehre die Tatsachen am heutigen Dienstag nicht unter den Tisch – denn das könnte sich zu einem späteren Zeitpunkt rächen. Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Am heutigen Tag erwarten dich im Tagesablauf einige turbulente Momente. Vielleicht hast du viele neue Ideen, bist gestresst oder auch ungeduldig. Wenn du mal über deine momentane Situatiuon nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst.
Am heutigen Tag wirst du eine überraschende Begegnung haben. Die Person, die du triffst, wirst du schnell in dein Herz schließen, Also halte die Augen offen! Sonst könnte es sein, dass du die Begegnung verpasst und deine Chance vertust.
Am heutigen Dienstag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in den letzten Tagen viel Disziplin, Geduld und Leistungsbereitschaft bei der Bewältigung schwerer Aufgaben zeigen können. Also gehst du deinen Alltagstrott unbesorgt etwas langsamer an und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Also nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und auch die Tage danach werden für dich angenehmer sein.
Deine Kreativität kennt am heutigen Dienstag keine Grenzen und das kann dich dazu verleiten, deine festgefahrenen Pfade endlich einmal zu verlassen. Je langweiliger dein Alltag im Allgemeinen ist, desto eher wirst du heute stressige oder turbulente erleben Achte auf Gelegenheiten, die deiner täglichen Routine etwas Individualität beibringen können.
Du bist bestens gelaunt heute und unternehmungslustig. Du hast an diesem Tag den Mut, Dinge zu wagen, die du bisher nicht für möglich gehalten hast. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Dann wirst du heute meist positive Erfahrungen machen können.
