Hast du wirklich genug nachgedacht? Deine Gefühle sind heute ambivalent und du fühlst dich unentschlossen. Achtung: du gerätst am heutigen Dienstag leicht in Streit und läufst Gefahr, überstürzt zu handeln Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt.
Heute bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich so dass du dich an diesem Tag verwöhnen lassen solltest. Du reagierst gereizt und allergisch auf bestimmte Reizwörter. Behalte heute in nervenaufreibenden Situationen die Übersicht, damit verringerst du deine Angriffsfläche.
Erledige am heutigen Tag einmal angenehme Dinge, die schon längst hätten erledigt werden sollen – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Du hast dich schon immer auf deinen ersten Eindruck verlassen können. Auch an diesem Tag wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen, du hast ein korrektes Bild deiner Freunde und deiner Familie. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Das Vorhaben deines Gegners wird dir immer klarer und du erkennst die Absichten hinter seinen Aktionen. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Sobald jemandem am heutigen Dienstag Ideen ausgehen oder eine zündende Eingebung benötigt wird, kannst du kaum noch an dich halten. Du hast heute eine volle Wundertüte mit lauter guten Ideen parat und auch dein künstlerisches Talent fordert heute ein Ventil. Wie wäre es beispielsweise, wenn du deine Staffelei aus dem Keller holst und mal wieder etwas malst? Auch in der heimischen Küche gelingen dir neue Rezepte und eigene Kreationen so gut wie noch nie zuvor. Heute hast du Erfolg, wenn du dein künstlerisches Talent zulässt.
Du bist für deine umgängliche Art und deine Geselligkeit zwar schon bekannt, doch der Mond im letzten Viertel verstärkt deine Stimmung heute noch stärker als sonst. Deine eloquente Art verleitet deine Familie und Freunde zu Komplimenten und neue Bekanntschaften werden rasch geknüpft. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Fest in deinem Innern verankerte Automatismen begleiten dich am heutigen Dienstag. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Sich anbahnende Zwistigkeiten werden so bereits im Keim erstickt.
Deine lang geplante Entscheidung belastet heute plötzlich dein Gewissen. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Doch wenn du einmal überlegst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen. Konzentriere dich darauf, selbst zurückzustecken und anderen den ihnen zustehenden Freiraum zu respektieren. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht alle Prinzipien über Bord werfen.
Vermutlich hast du an diesem Dienstag den Eindruck du musst jetzt besonders viel leisten um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst die Neigung, deinen Freunden und Liebsten viel Arbeit abzunehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Die Bedingungen für heute sind negativ beeinflusst, daher steht dir heute emotionsgeladener Tag bevor. Besondere Probleme kann es heute mit dem Sternzeichen Stier geben. Du bist heute auch um die richtigen Worte verlegen, denn heute kannst du dich nicht auf deine Redegewandheit verlassen. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
Am heutigen Dienstag fehlen dir Kraft & Lust, dich mühseligen Arbeiten oder Zwistigkeiten und ausufernde Zwiegespräche zu stellen. Du bist daher leichter als sonst für Kompromisse zu gewinnen, denn auch der Mond im letzten Viertel schwächt momentan dein Durchsetzungsvermögen. Es ist Vorsicht geboten: lasse dich nicht zu Zugeständnissen überreden, die du so gar nicht wolltest! Bleibe in dieser schwierigen Phase so gelassen wie möglich und erhalte dir deine Energie für kommende, bessere Tage. Nutze die Stunden am Abend, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen, das wird dein Wohlbefinden steigern!
Heute wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich. Mit deinen Liebsten findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
