Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest, findest du heute ein offenes Ohr. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten!
Am heutigen Sonntag bedeutet dir Harmonie sehr viel, so dass du Schwierigkeiten hast, Ablehnung oder Kritik deutlich zu formulieren. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, reagierst du verärgert. Wenn du über deinen eigenen Schatten springst, kannst du diesen Tag zu einem positiven Ende bringen.
Disziplin und Selbstvertrauen stehen dir am heutigen Tag ausreichend zur Verfügung. Lass dich von deinem schlechten Gewissen ob der aufgeschobenen Tätigkeiten nicht runterziehen, du darfst diesen Tag in vollen Zügen und ohne Reue genießen. Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten solltest du am heutigen Tag dennoch von der Liste streichen. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Ein schöner Spaziergang oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Heute am Sonntag erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Vermeide es jetzt, dich mit Steinböcke zu streiten!
Klares und effizientes Handeln ist an diesem Sonntag sehr schwer, außer du setzt dich heute für Andere ein. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Auf Sand zu bauen, ist jetzt ein echtes Risiko. Bald legt sich aber der Staub und du kannst dann wieder durchstarten.
Deine Tendenz zum Grübeln kann heute am Sonntag leicht in eine schlechte Stimmung abgleiten. Von äußeren Umstände hingegen lässt du dich nur wenig beeinflussen. Gerade in Momenten voller Stress und Chaos bist du belastbar und kannst heute auch eine Niederlage verkraften. Sorge für dein Wohlbefinden! Die positive Wirkung lässt nicht lange auf sich warten!
Du bist am heutigen Tag sehr empfindsam, du bist zwar sensibel, aber damit auch leichter verletzlich. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken.
Heute scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen, so dass du die Seele einfach baumeln lassen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Neumond vorüber ist.
Du fühlst du dich in den letzten Tagen von deinen Pflichten eingeengt und nicht richtig wohl in deiner Haut! Qualitätszeit für dich selbst ist auch an diesem Sonntag wieder äußerst knapp bemessen.Von früh bis spät bist du mit deinem Beruf oder mit dem Haushalt beschäftigt – da bleibt einfach kein Freiraum mehr für dich selbst oder aber auch für den Partner und angenehme Dinge oder Abwechslung. Du solltest die Situation in Angriff nehmen und etwas daran ändern, sonst wirst du sehr schnell negative Auswirkungen auf dein Seelenleben und deine Gesundheit spüren!
Die Sterne stehen an diesem Sonntag günstig für dich, denn alles geht dir heute wunderbar leicht von der Hand und besonders im Beruflichen warten einige schöne Erfolge auf dich – was dich ebenso wie deine Kollegen erstaunen wird. Dieser positive Trend sollte entsprechend gewürdigt werden. Nimm dir heute etwas Zeit für Freunde oder deinen Partner und genieße ein paar lustige Stunden. Schließlich sollte man vom Leben ja auch etwas haben!
Wenn einem deiner Kollegen heute am Sonntag die guten Ideen ausgegangen sind, stehst du bereit. Durch deinen Kopf geistern permanent gute Ideen und Verbesserungen. Auch deine kreative Ader macht sich im Laufe des Tages bemerkbar. Wenn du gerne malst, sollte heute die Staffelei wieder ausgepackt werden. Und auch zu Hause in deiner Küche gelingen dir schwierige Rezepte heute ganz einfach – deine Familie wird begeistert sein. Heute hast du Erfolg, wenn du dein künstlerisches Talent zulässt.
Die Sterne stehen heute günstig. Endlich einmal bekommst du die Chance, ungestört etwa neues auszuprobieren – die Auswahl an möglichen Dingen ist groß, wie etwa einen völlig neuen Style shoppen, einen Freund besuchen, den du schon Jahre nicht gesehen hast, oder einfach ein neues Rezept ausprobieren. Wichtig ist dabei lediglich, dass du ganz tief in dich gehst, um nichts zu überstürzen. Aber lasse diese Chance nicht einfach vergehen – wer weiß, was für Früchte sie tragen mag?
