Heute bist du nur eingeschränkt fit so dass du dir am heutigen Samstag etwas Ruhe gönnen solltest. Das Spannungsfeld zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Behalte heute in schwierigen Situationen die Übersicht, damit du deine Angriffsfläche verringerst.
Du verfügst an diesem Samstag über eine sehr positive und stabile Stimmung, für Stiere ist heute ein guter Tag! Mit deiner guten Laune und entsprechendem Witz sorgst du für eine gemütliche Stimmung, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Der Mond im zweiten Viertel unterstützt dich dabei, mit deiner Familie und deinen Freunden in Harmonie umzugehen, indem du ihre Bedürfnisse erkennst und sie bei der Umsetzung ihrer Wünsche unterstützen kannst.
Am heutigen Samstag wird dir von mehreren Seiten Paroli geboten – das richtet sich nicht persönlich gegen dich, aber du wirst in deine Grenzen verwiesen. Du wirst erkennen, wo dein freier Spielraum aufhörst und du zu weit gehst. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit. Mit strikter Disziplin kannst du jetzt am meisten erreichen.
Zur Zeit läuft es gar nicht so, wie du es dir vorgestellt hast. Du vermutest zunächst böse Absichten eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Vergiß das Selbstmitleid und die negativen Gedanken, das hilft dir heute nicht weiter! Du solltest lieber deine Kräfte fokussieren und dich mutig den Herausforderungen stellen. Mit viel Energie und Willenskraft ist diese Phase ohne weiteres zu bewältigen, hinter dem Horizont wartet schon der blaue Himmel auf dich und dann geht es wieder ganz schnell aufwärts!
Heute am Samstag steht dir sehr viel innere Kraft zur Verfügung, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut!
Am heutigen Tag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du wirst vielmehr konfrontiert mit der Schwierigkeit, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Versuche, deinen Ehrgeiz zu zügeln.
Heute am Samstag werden deine Gefühle mehrmals durcheinander gewirbelt. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, werden sich manche ermüdende Diskussionen nicht vermeiden lassen. Versuche dich am Riemen zu reißen und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Du solltest an diesem Samstag versuchen, dein Wunschdenken aufzugeben und einen ungeschminkten Blick deiner momenten Situation zu bekommen. Du hast dich in der letzten Zeit mehr und mehr in eine Art Traumwelt geflüchtet, aber das hat dir weder die benötigte Ruhe gebracht noch dich irgendwo voran gebracht. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Sobald du selbst einsiehst, dass es so nicht weitergehen kann, wird es wieder nach oben gehen!
Denkarbeit funktioniert am heutigen Tag besonders gut. Du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Deine Fachkenntnisse sind gefragt und du bestichst durch dein sicheres Auftreten. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!
Du bist nun heute am Samstag an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine so gravierende Änderung sowohl positive als auch negative Seiten. Dein innerer Kompaß zeigt deutlich in Richtung Änderung! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Sobald du Hilfe benötigst, stehen dir deine Freunde fest zur Seite.
Schon früh am Morgen an diesem Samstag fühlst du dich sauer und schlecht gelaunt. Du hast dir in der letzten Zeit viel zu viel aufgeladen. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Trotz allem musst du dir auch ein wenig Zeit für dich selbst gönnen, denn deine Aufgaben kannst du ausgeruht viel besser erfüllen als im Stress.
Aussehen und Auftreten sind dir immer sehr wichtig, doch heute am Samstag bist du etwas zu spleenig und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Du sollst deine Freunde und Liebsten aber nicht nur nach ihrer Kleidung und ihren körperlichen Attributen beurteilen, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
