Du lebst deine Launen am heutigen Freitag eher negativ aus und du eckst deshalb des Öfteren bei deinen Mitmenschen an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Deine überaus sympathische Ausstrahlung wird deutlich unterstrichen davon, das du deine Mitmenschen geschickt um den Finger wickeln kannst. Im Beruf leitest du deine Kollegen am heutigen Tag geschickt an und auch zu Hause erliegt dein Partner deinen Schwingungen und ist bemüht, dir jeden Wunsch von den Augen abzulesen Du solltest aber – auch wenn diese Zeit sehr angenehm für dich verläuft – nicht nur an dein eigenes Wohl denken, denn das Blatt wendet sich schneller als du denkst.
Der zunehmende Halbmond gibt dir heute am Freitag außergewöhnlich viel Ruhe und Gelassenheit, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deiner Familie und deinen Freunden und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Am heutigen Freitag konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel Kraft und Energie. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine Stärke viel besser nutzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Freunde und Liebsten nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Löwen fühlen sich am heutigen Freitag sehr wohl und können einen gemütlichen Tagesablauf genießen. Für Probleme und Reibereien oder anstrengende Dispute hast du keinen Gedanken übrig. Durch deine sympathische Ausstrahlung kannst du nette, neue Bekanntschaften schließen, deine Hilfsbereitschaft befindet sich in aller Munde – da hast du gute Arbeit geleistet. Dein Partner und deine Liebsten sind stolz auf dich! Den Abend solltest du mit deinen Lieben in Ruhe ausklingen lassen. Frei von Stress und Hektik.
So gelassen und ruhig wie du dich an diesem Freitag gibst, warst du schon lange nicht mehr. Die vergangen Konflikte und hektischen Tage sind dir zu viel geworden und deine Kehrtwende war deine einzige, vernünftige Option. Recht hast du! Jetzt bleibt dir auch wieder mehr Zeit, die du für deine Familie Familie und Freunde nutzen kannst, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
Die Menschen um dich herum reagieren am heutigen Freitag nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen, denn eine fühlbare Spannung liegt in der Luft. Nimm die jetzigen Konflikte als Chance wahr, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression ist heute möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du siehst dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, deinen aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Vermeide es, zu ehrgeizig aufzutreten.
Du haderst auch an diesem Freitag noch mit deiner schon lange geplanten Entscheidung. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Wenn du nochmal nachdenkst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gott sei Dank hast du es verstanden, die Gedankenspiele sein zu lassen und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Auch wenn du schon seit langer Zeit auf die Erfüllung deines Wunsches wartest, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
Dieser Tag heute steht in harmonischem Einklang mit deinem Privatleben und deinem Beruf. Auch im Umgang mit Kollegen und Vorgesetzten bist du am heutigen Tag unschlagbar, deine positive Stimmung motiviert deine Familie und Freunde und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine eloquente Handlungsweise verzückt deine Mitmenschen und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Heute am Freitag wirst du aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, denn über Energiemangel brauchst du dich nicht zu beklagen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu sortieren und neue Energie zu tanken. Menschen vom Sternzeichen Stier könnten dich heute versuchen, mit Sticheleien und kleinen Spitzen aus der Reserve zu locken. Reagiere dann einfach mit deiner humorvollen Art, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Du überlegst schon so lange endlich deine Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Chancen auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel Stärke – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also rein ins kalte Wasser! Mit dem heutigen Elan kann das nur gut gehen.
