Du fühlst dich am heutigen Sonntag entspannt und ruhig. Nutze die Gelegenheit dieser Stimmung und führe Gespräche mit deinen Liebsten und Freunden! Diese nette Geste wird nicht nur ihren Tag verschönern, sondern auch deine Stimmung weiter heben. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den Gesprächen nebst neuen Eindrücken auch verfestigte Beziehungen zum Gesprächspartner.
An diesem Sonntag wirst du dank deiner Liebsten mit Konflikten konfrontiert. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dir gar nicht gefällt. Nimm die jetzigen Konflikte als Opportunität wahr, in dich zu gehen und dir über deine Wünsche und Pläne klar zu werden
Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Mit deiner starken emphatischen Ader bist du auch heute am Sonntag wieder in der Lage auch Zusammenhänge zu verstehen, die dir sonst schwerer zugänglich sind. Du spürst, wie du andere einzuschätzen hast und wirst so vor größeren Enttäuschungen bewahrt.
Eigentlich sieht das heute nicht nach einem schlechten Tag für dich aus, im Gegenteil: Du kannst keinerlei Anzeichen von Schwäche erkennen. Dennoch liegt den ganzen Tag über eine seltsame Spannung in der Luft, die sich einfach nicht legen will. Das ist auch die Erklärung dafür, dass du heute so unkonzentriert bist und dich ständig irgendwelchen Tagträumen hingibst. Dich beschäftigen Sorgen und Ängste, sowohl was dein Privat- als auch dein Arbeitsleben angeht. Daher rührt auch die Unruhe, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Gefühl und Verstand gehen am heutigen Tag bei dir Hand in Hand, dabei bist du sensibel und offenherzig. Mit deiner natürlichen Spontanität kannst du schwierige heute unkompliziert meistern – und zwar ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute gerne angesprochen und um Rat gefragt.
Fleiß und Streben erfüllen dich am heutigen Sonntag, so dass du entsprechend selbstbewusst auftreten kannst. Auch für deine Offenheit bist du schon bekannt, doch zeigst du dich heute experimentierfreudiger. Personen, die dachten dich zu kennen, werden positiv überrascht sein, zart besaitete Gemüter können aber auch verunsichert reagieren.
Du achtest gerne auf dein Aussehen und dein Auftreten, aber heute hast du den Bogen arg weit gespannt. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren und du machst den Fehler, von dir auch auf andere zu schließen. Du darfst deine Familie und Freunde aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sie haben dir viel mehr anzubieten als nur die oberflächlich sichtbaren Attribute. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
Du hast heute so ein Gefühl, dass der Tag sich gut entwickeln könnte. Du solltest dir heute eine Pause gönnen und dich verwöhnen. Lass dir ein wohltuendes Bad ein oder genieße eine entspannende Massage, dann fühlst du dich heute am Sonntag gestärkt und kannst neue Lebensenergie schöpfen. Denn wenn du nicht genug auf dich selbst achtest, gerätst du viel schneller in stressige Situationen. Der Planet Saturn steht heute außerdem in einer günstigen Position, die dir Kraft verleiht und eine entspannte Atmosphäre schafft.
Heute scheint nicht dein Tag zu sein, sogar deine Gesundheit könnte unter dem Stress leiden. Die Schuld liegt weder bei dir noch bei deinen Liebsten, denn manchmal hat man einfach Pech im Leben. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Du kannst an diesem Sonntag im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Leid oder Freud: deine Gefühle spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Der Neumond diktiert dir derzeit die Stimmung und damit deinen Tagesablauf, kümmere dich daher um deine innere Balance!
Heute kommt dein Mitgefühl zum Vorschein und du merkst, das du mehr emotionalen Freiraum als sonst benötigst. Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen. Heute ist der rechte Zeitpunkt, etwas Spontanes zu unternehmen.
Heute am Sonntag scheinen sich die Menschen um dich herum mit dem Sternzeichen Skorpion auf dich eingeschossen zu haben. Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Sofern du mit aller Kraft gegen andere ankämpfen willst, sei auf der Hut! Versuche heute alle Skorpione zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen.
