Gibt es im Moment etwas, wonach es dir gelüstet? Wenn möglich, solltest du an diesem Freitag deinen Launen nachgeben. An der Breite des Spannungsfeldes zwischen deinen Wünschen und der Realität wird dir ersichtlich, was du bejahen und wogegen du dich wehren sollst. Du bist selbst deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen bringen vermagst.
Am heutigen Tag hast du viel innere Kraft, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe, Du darfst dich allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut! 
Die Zeit der Entscheidung naht am heutigen Tag: Man testet deine Belastbarkeit und dein Urteilsvermögen, ohne das du etwas bemerkst. Das ist aber kein Problem für dich, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so daß man auf weitere Tests bei dir künftig verzichten wird. 
Heute am Freitag solltest du eher bedächtig vorgehen! Passivität ist keine Alternative, doch du könntest unbedacht reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für wichtige Entscheidungen. Ein ausgiebiger Spaziergang würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären. 
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Du konntest neue Erfahrungen sammeln und möchtest diese Erkenntnisse besonders am heutigen Freitag nutzen. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Deine Freunde und deine Familie stehen hinter dir - auch im Falle eines Scheiterns.
Jungfrauen sind am heutigen Freitag optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Mit deiner positiven Haltung kannst du versuchen, etwas Licht in deine Umgebung zu bringen, der Vollmond wird deine Versuche aber derzeit behindern. Wenn du Fehlschläge persönlich nimmst oder dich unverstanden fühlst, kann es passieren das du überreagierst und so erst recht ausufernde Argumentationen oder Zwistigkeiten auslöst! Damit du nicht mit Vorwürfen bombardiert wirst, solltest du offener und freundlicher auf die Menschen zugehen. Mit etwas Umsicht sollte es dir gelingen, den Tag heute ohne größere Blessuren durchzustehen. 
Am heutigen Freitag sind sowohl deine Fantasie wie auch deine schöpferische Schaffenskraft gefragt. Selbstzweifel hast du derzeit gar keine, du ruhst in dir. Du bist nicht wie jeder andere Mensch und hast auch eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigene Kreativität.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Ehrgeiz und konsequent. Doch du solltest dich am heutigen Freitag mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Es besteht sonst die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern führt. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Ein bisschen Nähe ist am Abend eine Wohltat für Leib und Seele.
Heute am Freitag kannst du viel erreichen, wenn du deine Kräfte geschickt einsetzt, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde Kraft brauchst du dich nicht beklagen. Aber du könntest Schwierigkeiten bekommen, deine Energie auch wirklich effektiv umzusetzen. Heute trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst.
Heute brauchst du des Öfteren eine starke Schulter, an die du dich anlehnen kannst. Von morgens bis abends bist du besonders empfänglich für liebevolle Gesten. Du solltest heute nicht alleine sein! Durch etwas mehr gemeinsamer Zeit mit deinem Partner schöpfst du neue Kräfte.
An diesem Freitag sollten mal die angenehmen Dinge auf deiner Agenda stehen, die du schon des Längeren geplant hast, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit gefunden hast. Es würde dir gut tun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen! 
Heute am Freitag bist du bereits am Morgen sehr nachdenklich. Du öffnest dich verstärkt zukünftigen Möglichkeiten. Du kannst deinen Gedankenfluß nicht bremsen und deine Kreativität sprengt den Rahmen des Gewohnten. Dir fällt es leicht, auf neue Lösungswege zu kommen und kreative Ideen zu entwickeln. Dein Erfindergeist ist geweckt und löst fast jedes Rätsel, das ihm vorgelegt wird.