Deine Gefühlswelt befindet sich heute am Mittwoch in der Balance, daher kannst du heute relativ einfach für deine innere Ausgeglichenheit sorgen. Auch die Anliegen deiner Lieben und deiner Freunde liegen wie ein offenes Buch vor dir! Begegne ihnen mit Wärme und Herzlichkeit – das wird das Vertrauen vertiefen. Du formulierst deine Gedanken nicht besonders sachlich und logisch, dafür umso menschlicher.
Heute wachst du schon schlecht gelaunt auf. Du hast in der derzeitigen Zeit viel zu viel zu tun. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Nimm dir trotz allem etwas Zeit, um dich um dein eigenes Wohlbefinden zu kümmern, denn wenn es dir besser geht, wirst du auch deine Aufgaben besser erledigen können.
Am heutigen Mittwoch steht dir ein aktiver Tag bevor. Der abnehmende Halbmond begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und diese Kraft und Energie möchtest du anderen auch zeigen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Der abnehmende Halbmond fördert an diesem Mittwoch deine Fähigkeit, Probleme zu analysieren und anschließend effizient zu lösen. Du zeigst auch dein Talent, deine Freunde und Liebsten für deine Vorhaben zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deinem Plan stehst. Jede halbherzige Forderung kann Streitereien und anstrengende Diskussionen und Missverständnisse provozieren.
Versuche dein Wunschdenken heute endlich als solches zu begreifen und dein derzeitiges Leben realistisch zu beurteilen. Du lebst zur Zeit eher in einer Traumwelt. Es ist aber die Zeit gekommen, das du zurückkehrst und dich der Realität stellst – mit all ihren guten und schlechten Seiten. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Du hast am heutigen Tag eine feine Nase dafür, wo du wissenswerte Infos und Auskünfte finden kannst. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden. In Gesprächen und bei Meetings kannst du derzeit erfolgreiche Akzente setzen und einen positiven Eindruck hinterlassen. Genieße deine kommunikativen Fähigkeiten!
Alleine zu sein ist am heutigen Tag für dich keine Alternative, denn heute solltest du neue Menschen kennenlernen und dich auch mal amüsieren. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst, vermeide Miesepeters und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
Die Arbeit ist heute am Mittwoch besonders stressig für dich, da du zusätziche Arbeit zugeteilt bekommen hast. Aber das ist kein großes Problem, erledige die Arbeit schnell und gut, dann kannst du den anschließenden Feierabend genießen. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle braucht mal eine Auszeit.
Du bist nicht nur innerlich unruhig, sondern heute am Mittwoch zeigst du dich sichtlich nervös. Du knabberst an deinen Nägeln, bist fahrig und kannst dich schlecht konzentrieren. Die beste Stressbewältigung ist jetzt Bewegung und sportliche Aktivität, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können. Bist du allerdings ohnehin ein sehr ruhiger Mensch, kannst du diese Phase nutzen, um ins kalte Wasser zu springen und für ein wenig Abwechslung in deinem Tagesablauf zu sorgen.
Heute bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich so dass du dir heute am Mittwoch etwas Ruhe gönnen solltest. Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Bewahre in stressigen Situationen die Ruhe, damit verringerst du deine Angriffsfläche.
An diesem Mittwoch erwarten dich viele freundliche Momente an einem ausgeglichenen Tag. Deine Familie und Freunde begegnen dir hilfsbereit und interessante Gespräche stehen dir bevor. Es ist eine gute Zeit, dein berufliches Netzwerk auszubauen und im Privaten neue Menschen kennenzulernen. Der abnehmende Halbmond und die ruhige Umgebung machen das nun besonders einfach.
Heute steht dir eine wichtige Änderung bevor, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Die Zeit ist günstig, nutze diese Opportunität! Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
