Du kannst dir an diesem Mittwoch deine Gesellschaft nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Vielleicht benimmt sich ein Kollege heute daneben oder dein Partner verbreitet schlechte Laune. Du solltest die Unstimmigkeiten zum Anlass nehmen, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist an diesem Mittwoch das zentrale Thema. Lass dich aber ja nicht von Selbstzweifeln blockieren! Du bist einzigartig und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, bist du auf dem falschen Weg.
Am liebsten wäre dir heute ein freier Tag, ohne Arbeit oder sonstige Verpflichtungen. Leider wird sich dazu heute kaum Gelegenheit bieten. Du musst dich aufraffen und Moral beweisen, egal wie schwer es dir fällt! Gerade im Beruflichen bist du derzeit verletzlich und achtest nicht auf Gefahren, die deine Position ins Wanken bringen könnten. Sammle dich und deine innere Stärke und sei wachsam!
An diesem Mittwoch geht dir vieles durch den Sinn und du öffnest dich verstärkt künftigen Zukunftslinien. Die Gedanken hüpfen von einem zum anderen und sprengen den Rahmen des Gewohnten. So kommst du auf neue Ideen oder findest kreative Lösungen für anstehende Probleme. Achte darauf, deiner Familie und deinen Freunden deine Ideen verständlich näherzubringen – so kannst du Punkte im Beruf und im Privaten sammeln!
Heute stehen dir einige anstrengende Unterhaltungen bevor. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings neigen Löwen derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Sonst wäre eine mögliche Konsequenz, das dir Ernsthaftigkeit und Geltungsbewusstsein vorgeworfen wird.
Der Neumond macht es dir an diesem Mittwoch schwer, sich für etwas zu begeistern und du legst auch keine gute Laune an den Tag. Du hoffst, dass es in den nächsten Tagen wieder bergauf geht – auch mit deiner Stimmung. Aber derzeit fühlst du dich nicht einmal in der Lage, in Diskussionen und Gesprächen deinen Standpunkt zu verdeutlichen. Du bist viel zu sehr auf dein Inneres fokussiert, so dass du dich mit jeder äußeren Begebenheit arrangieren kannst – jede Situation ist dir recht – es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Dir bleibt nur, den Tag möglichst unbeschadet zu überstehen und auf bessere Konstellationen zu hoffen.
Am heutigen Mittwoch bedeutet dir Harmonie sehr viel, so dass du deine Meinung nicht offen aussprechen kannst. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, reagierst du verärgert. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Auch im Umgang mit Kollegen und Vorgesetzten bist du am heutigen Tag unschlagbar, deine positive Aura motiviert deine Freunde und Liebsten und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine eloquente Handlungsweise verzückt die Menschen um dich herum und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Heute ist ein guter Zeitpunkt um über deine Beziehungen nachzudenken und manche davon neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft verändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Du findest heute leicht neue Umgangsformen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Am heutigen Tag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, aber deine Freunde und Liebsten finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Du bist normalerweise kein ausgewiesener Morgenmuffel, aber heute am Mittwoch bist du ganz bestimmt mit dem falschen Bein aufgestanden. Deinen Partner verärgerst du bereits am Morgen mit deiner negativen Ausstrahlung, denn so kennt man dich gar nicht. Zwar gelingt es dir dann, bei der Arbeit zu deiner Mitte zurückzufinden und deine Aufgaben abzuarbeiten, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
An diesem Mittwoch ist dein Fingerspitzengefühl gefragt! Deine Schlüsse und Interpretationen stehen auf wackligen Füssen. Mit Anschuldigungen und Vorwürfen solltest du daher zurückhaltend sein. Du solltest alle Fakten nochmals genau prüfen, bevor du heute jemanden beschuldigst. Auch deine schroffe Art findet heute keinen besonders guten Anklang. Im Gegenteil: Kollegen und Freunde wundern sich über deine aufbrausende Art, so kennt man dich gar nicht. Du solltest heute nicht allzu stur auf deiner Meinung beharren, wenn du keinen schlechten Eindruck hinterlassen willst.
