Dein Zeitgefühl lässt dich am heutigen Tag ganz schön im Stich. Am laufenden Band vertust du dich in der Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Nimm überallhin eine Uhr mit, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. So kannst du es vermeiden, dich gnadenlos zu verspäten.
Heute bewegst du dich auf dünnem Eis – Vorsicht! Nicht immer sind deine Vorwürfe richtig – bevor du jemanden angreifst, solltest du die Fakten genau prüfen. Mit deiner schroffen Art kannst du heute keine Punkte sammeln. Im Gegenteil, auch Kollegen und deine Mitmenschen wundern sich über deine aufbrausende Art. Verzichte heute darauf, deine Meinung mit so viel Euphorie durchzusetzen versuche dich zu zügeln und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen. Besonders Menschen mit dem Sternzeichen Widder reagieren jetzt empfindlich auf deine aggressive Aura.
Denkarbeit funktioniert am heutigen Tag besonders gut und du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und dementsprechend Erfolg. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Ideen!
Neue Vorstellungen, Begeisterung oder auch eine Suche nach mehr Sinn helfen dir am heutigen Freitag, deinem Tagesablauf etwas Abwechslung beizubringen. Die Einschränkungen, die dir zu enge Grenzen setzen, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern. Gleichzeitig kannst du dich heute besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Versuche dein Wunschdenken an diesem Freitag endlich als solches zu begreifen und dein derzeitiges Leben realistisch zu beurteilen. Du befindest dich derzeit eher in einer Traumwelt. Es ist aber die Zeit gekommen, das du zurückkehrst und dich der Realität stellst – mit all ihren guten und schlechten Seiten. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Sobald du selbst einsiehst, dass es so nicht weitergehen kann, wird es wieder nach oben gehen!
Am heutigen Freitag wirst du auf viel Gegenwind stoßen. Zwar richtet sich das nicht persönlich gegen dich, aber heute stösst du mehrmals an Grenzen. Du kannst erkennen, wo du zu weit gehst, aber auch wo du noch freien Spielraum hast. Aber: Klare Grenzen und Strukturen geben auch Sicherheit, wenn sie nicht zu eng sind. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine Phase der Ruhe und des Ausgleichs. An diesem Freitag hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Heute bist du nicht ganz auf der Höhe etwas Raum für Entspannung würde dir heute am Freitag guttun. Du reagierst gereizt auf sinnlose Diskussionen und nichtssagende Floskeln. Behalte in belastenden Momenten die Ruhe – dann wirst du viel weniger Angriffsfläche bieten.
Am heutigen Freitag bist du ausgelaugt und hast kaum noch Kraft und Energie. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Neumond vorüber ist.
Heute kannst du einem ausgeglichenen Tag mit einigen guten Momenten entgegensehen. In Meetings und Gesprächen mit den Menschen um dich herum kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. Der Neumond und die ruhige Umgebung machen das nun besonders einfach.
An diesem Tag sehnst du dich nach der Gesellschaft deiner Familie und Freunde und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Heute erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Es sollten aber keine seichten Klatschromane sein, lass deine Fantasie von einem Historienroman oder einer Autobiographie inspirieren.
