An diesem Mittwoch ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, aber deine Freunde finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Gerne stehst du mit Rat und Tat zur Seite, wenn du um Hilfe gebeten wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Du bist am heutigen Tag leicht zu reizen und reagierst sehr impulsiv. Hast du in den letzten Tagen Frust oder andere negative Gefühle angesammelt? Dann wirst du deinen Lieben und Freunden die Quittung dafür vorlegen. Achte darauf, keine unnötigen Konflikte zu schüren die du später bereuen wirst.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Mit dieser Unterstützung kannst du es noch weit schaffen! Es ist an der Zeit, heute am Mittwoch etwas zurückzugeben, indem du deinen Freunden und deiner Familie selbstlos deine Hilfe anbietest. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Am heutigen Mittwoch läuft es überhaupt nicht so, wie du es gewohnt bist und dir vorgestellt hast, durch den vielen Stress könnte sogar deine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen werden. Die Schuld liegt weder bei dir noch bei deinen Freunden und Familie, manchmal ist das Pech auch nur Folge des Laufs der Dinge. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Heute kannst du dich nur schwer konzentrieren, denn ständig kommt heute jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du nicht fertig wirst. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Dann hast du wieder mehr Zeit für deine eigenen Projekte.
'Die Sonne wird es an den Tag bringen' sagt schon ein altes Sprichwort. Das ist dein Motto für am heutigen Tag – besonders, wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du es dir erlaubst, diese auszuleben stehen dir heute einige ruhige und harmonische Stunden bevor.
Der abnehmende Halbmond raubt heute am Mittwoch Waagen die Kraft. Auch bei dir will nichts so laufen, wie du es dir vorgestellt hat. Du vermutest zunächst böse Absichten eines Kollegen – aber niemand hat Schuld an deiner derzeitigen Pechsträhne! Lass die Selbstzweifel und das negative Denken hinter dir, Grübeln hilft dir nicht weiter! Reiß dich zusammen und setze deine Energie dazu ein, dich den Herausforderungen zu stellen. Mit viel Energie und Willenskraft ist diese Phase ohne weiteres zu bewältigen, hinter dem Horizont wartet schon der blaue Himmel auf dich und dann geht es wieder ganz schnell aufwärts!
Würdest du dich heute am Mittwoch gerne an eine starke Schulter anlehnen? Liebevolle Gesten und etwas Zuwendung geben dir heute Kraft und Halt. Du solltest heute nicht alleine sein! Gemeinsame Zeit mit deinem Partner in einem vertrauten Rahmen lässt dich neue Energie schöpfen.
An diesem Tag ist kein guter Tag für dich. Betroffen sind dein Familienleben sowie deine Situation im Beruf. Du bist den ganzen Tag über launisch und fühlst dich kribbelig. Da kann es schnell zu schwierigen Momenten aufgrund deiner Stimmungsschwankungen kommen – die du dann deine Lieben und Freunde spüren lässt. Dabei solltest du dich besser auf deine eigene Arbeit konzentrieren und anderen nicht den Tag verderben. Versuche trotz allem, deine Agenda fokussiert und sachlich abzuarbeiten.
So viel innere Kraft wie am heutigen Tag hast du selten und du erledigest wichtige Angelegenheiten mit ungewohntem Schwung und Biss. Gesundheitlich stehst du unter einem guten Stern und du kannst auch wieder sportlich tätig werden. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Durch die Kombination mit deiner Erfahrung wirst du dir daraus einen Vorteil verschaffen können!
Du bist ausgeruht und verfügst am heutigen Mittwoch über ein enormes Energiepotential. Du bist irrsinnig aktiv, denn schon in der Früh an verspürst du den Drang etwas zu bewegen. Zwar können deine Kollegen durch deine forsche Herangehensweise irritiert reagieren, doch davon darfst du dich nicht irritieren lassen, du setzt unbeeindruckt das um, was du dir vorgenommen hast. Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Falls du ein sehr kommunikativer, umgänglicher Mensch bist, solltest du eventuell einen Gang zurückschalten und in Besprechungen und Verhandlungen dein Gegenüber mit deinem Redefluss nicht überrumpeln und überfordern.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute am Mittwoch ungewöhnlich deutlich bewusst, du bist sensibel und offenherzig. Denke stets daran, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen und achte auf deine eigenen Ziele. Du hast jetzt die Kraft, dich von überholten Routineangelegenheiten zu befreien.
