Das Leben kann heute am Nachmittag für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn man deine Anstrengungen honoriert, dürften die Wellen doch höherschlagen und die Situation könnte dein persönliches Engagement verlangen. Versuche dich zu zügeln – sich anbahnende Zwistigkeiten werden so bereits im Keim erstickt.
Eigentlich bist du davon ausgegangen, das deine Menschenkenntnis dich nicht trügen kann und musst jetzt erfahren, das du dich geirrt hast. Nun bekommst du für dein Vertrauen die Rechnung serviert: Du hast dich in einer Person sehr getäuscht und wurdest hintergangen.  Deine Wut kommt am heutigen Donnerstag zum Vorschein und du reagierst barsch auf jegliche Ansprache – das macht alles noch viel schlimmer! Du weißt, das du diese falsche Freundschaft umgehend beendet musst? Du wurdest arglistig getäuscht, daher musst du den Fehler nicht bei dir suchen oder gar alle deine Beziehungen auf den Prüfstand zu stellen.
Du solltest am heutigen Tag mal die angenehmen Aufgaben ins Auge fassen, die schon längst in Arbeit hätten sein sollen und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Du vermisst deine Freunde – warum nimmst du dir heute nicht die Zeit, um einige Stunden in Geselligkeit zu verbringen? Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Du haderst auch am heutigen Donnerstag noch mit deinem lange geplanten Vorhaben. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Doch wenn du einmal überlegst – kann das wirklich die Lösung sein? Gibt es keine Alternativen? Gott sei Dank hast du es verstanden, die Gedankenspiele sein zu lassen. Konzentriere dich darauf, selbst zurückzustecken und anderen den ihnen zustehenden Freiraum zu respektieren. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht alle Prinzipien über Bord werfen.
Diesen wichtigen Tag solltest du mit Bedacht angehen, der Mond im ersten Viertel könnte heute einige kritische Momente hervorrufen. Besonders beim Arbeiten mit anderen neigen Löwen derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Vermeide es, anderen das Wort abzuschneiden oder gar selbstgefällig aufzutreten, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
Das Gespräch mit einem guten Freund ist dir heute am Donnerstag besonders wichtig. Deine Familie und Freunde schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. So schnell kommt keine Gelegenheit mehr, dein Herz auszuschütten – nutze die Perspektive!
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine Zeit der Ruhe und des Ausgleichs. An diesem Tag hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Heute sind sowohl deine Fantasie wie auch deine schöpferische Schaffenskraft gefragt. Selbstzweifel hast du derzeit gar keine, du ruhst in dir. Du bist individuell und hast einzigartige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Heute fehlen dir der Schwung und der Elan, den du sonst mit in den Tag nimmst! Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor. Vielleicht die ersten Anzeichen einer Erkältung? Du bist derzeit nicht voll einsatzfähig und solltest diesen Tag freinehmen. Es wäre schön, einmal dein Eigeninteresse in den Vordergrund zu stellen und Wünsche und Bedürfnisse nach Lust und Laune erfüllen zu können! Am Nachmittag fühlst du dich dann besser und ein Kaffeeklatsch mit alten Freunden lässt dich gleich wieder frischer erscheinen.
Mit deiner aufrichtigen und offenen Art stösst du am heutigen Donnerstag nicht auf Begeisterung. Gerade Menschen, die dich noch nicht lange kennen, werden von deiner geradlinigen Art abgeschreckt und neigen dazu, sich zurückzuziehen. Das Problem ist die schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Überdenke deine Art und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. So kannst du ausufernde Dispute und Streitereien weitgehendst vermeiden und den Tag am Abend harmonisch ausklingen lassen.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Heute möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Der Mond im ersten Viertel unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen. 	. Vermeide es heute, andere Menschen mit dem Sternzeichen Zwilling herumzukommandieren, sonst löst du leicht schier endlose Zwiegespräche oder Streit aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser nicht ausgesprochen werden sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
