Es erwartet dich heute ein zwiegespaltener Tag. Bei der Arbeit läuft alles nach Plan und es scheinen dir auch keine Steine in den Weg gelegt worden zu sein. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden und auch vermeintliche Schnäppchen und Sonderangebote locken dich unwiderstehlich an. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
Was würdest du jetzt am liebsten machen? An diesem Samstag darfst du deinen Wünschen nachgeben und es dir gut gehen lassen. An der Breite des Spannungsfeldes zwischen deinen Wünschen und der Realität wird dir ersichtlich wer zwischen dir und deinem Glück steht. Du bist selbst deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang bringen kannst.
Du bist rundum beliebt, nicht nur bei deinen Liebsten und Kollegen auch weiter entfernte Bekanntschaften schätzen dein Wesen und deine Freundlichkeit. Für deine guten Taten in der letzten Zeit wird man sich bei dir am heutigen Samstag erkenntlich zeigen. Deine Lieben und Freunde wollen dich unterstützen und auf deinen Weg voranbringen. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
Heute am Samstag ist kein guter Tag für dich. Stimmungsschwankungen belasten dich seit dem Morgen und liegen wie ein graues Tuch über Unterhaltungen und Treffen mit deinen Freunden. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, nur solltest du deine Gefühlsschwankungen zuerst unter Kontrolle bringen.
Dieser Tag bringt dir nicht nur neue Bekanntschaften, sondern auch mehrere Gelegenheiten, deiner Liebe wieder frischen Wind zu verpassen. Mit deiner guten Laune und deiner positiven Ausstrahlung kannst du am heutigen Samstag deinen Partner überraschen und du kannst eure Beziehung intensivieren. Ihr versteht euch immer öfters ohne Worte, nur mit Gesten und Blicken. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden.
Alleinsein ist am heutigen Samstag für dich keine Alternative, denn heute solltest du Freunde treffen und die Sorgen für ein paar unbeschwerte Stunden vergessen. Überlege dir, mit wem du heute im Team arbeiten willst, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Heute am Samstag solltest du die angenehmen Dinge deiner Todo-Liste in Angriff nehmen, die du schon länger vor dir her schiebst und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Du spürst noch die Nachwirkungen der gestörten Nachtruhe und deine Reizbarkeit ist fühlbar. Heute am Samstag solltest du dir öfters selbst den Mund verbieten, denn Vorwürfe und gereizte Worte an deine Liebsten liegen dir die ganze Zeit auf der Zunge. Sei aber unbesorgt, eure Freundschaft ist nicht gefährdet. Besinne dich aber auf das Wichtigste: zu jedem fairen Streit gehört auch eine Entschuldigung. So weiß dein Freund, wie leid es dir tut und die Sache ist keinen Gedanken mehr wert.
Du hast am heutigen Samstag viel persönlichen Charme, du zeigst dich tolerant und großzügig. Mit deiner spontanen Offenheit und deinem Enthusiasmus kannst du andere für eine Sache begeistern und wirkst überzeugend. Du kannst so auf ganz entspannte Weise an der Geselligkeit teilhaben und deine innere Batterie mit neuen Erfahrungen und Erlebnissen aufladen.
Deine Vorstellungen hast du heute außergewöhnlich gut im Blick, du kannst sie deiner Familie und Freunden mitteilen und Andere mit deinen Ideen anstecken. Profitiere von dieser Gelegenheit und teile deine Ansichten mit! Nimm dir heute aber auch ein bisschen Zeit für dich selbst. Wenn du etwas unternimmst, wirst du dich an diesem Tag noch viel besser fühlen.
Am heutigen Samstag verspürst du seltsame Sehnsüchte, die dir eigentlich fremd sind. Lass dich davon nicht irritieren, sondern überlege, was der Ursprung dieser Wünsche sein könnte. Du möchtest deine – durchaus berechtigten – Ansprüche durchsetzen, hast aber keine Ahnung, wie du sie realisieren kannst. Heute fällt es dir auch sehr schwer, deine Gefühle genauer zu analysieren. Gönne dir wenn möglich eine Auszeit und versuche, in der Stille deiner vier Wände zu deinem wahren Kern vorzudringen.
Heute gelingt es dir mühelos, Probleme und komplexe Fragestellungen konstruktiv anzugehen und auch zu lösen. Du zeigst großes Talent, deine Liebsten für deine Ideen zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deinen Plänen stehst, denn jede halbherzige Forderung kann Missverständnisse und sogar Streit oder ausufernde Zwiegespräche nach sich ziehen
