Du bist bestens gelaunt heute und unternehmungslustig. Du wagst dich an diesem Tag an Dinge, die du dich bisher nicht getraut hast. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Nutze die Gelegenheit um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Ehrgeiz und konsequent. Aber an diesem Sonntag solltest du dir nicht zuviel zumuten und dich etwas zurücknehmen. Ansonsten kann es passieren, dass dich dein Übermut ins Unglück stürzt. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Verwöhne dich etwas! Zum Beispiel mit einem Besuch im Theater oder in einer Kunstausstellung. Oder genieße ein gutes Essen im trauten Zusammensein mit lieben Menschen.
Am heutigen Tag solltest du eher bedächtig vorgehen! Zwar ist Passivität keine Option, doch du könntest voreilig reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein ausgedehnter Spaziergang würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist an diesem Sonntag das zentrale Thema. Selbstzweifel sind heute überflüssig und können dich blockieren. Du bist einzigartig und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Deine offene und großzügige Art mit Menschen zu sprechen, weckt im Gegenüber die Freude an der Kommunikation. Deine Empathie versetzt dich am heutigen Sonntag in die Lage auch andere Weltanschauungen zu verstehen und zu begreifen. Du kannst instinktiv spüren, wie du deine Lieben und Freunde einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
Am heutigen Tag trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst. Das versetzt dich in die Lage, heute einen ganzen Berg an Arbeit zu bewältigen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Anliegen!
Am heutigen Sonntag ist dein Fingerspitzengefühl gefragt! Nicht immer sind deine Interpretationen richtig und mit Beschuldigungen solltest du heute zurückhaltend sein. Du solltest alle Fakten nochmals genau prüfen, bevor du heute jemanden beschuldigst. Auch deine schroffe Art findet heute keinen besonders guten Anklang. Im Gegenteil: Kollegen und Freunde wundern sich über deine aufbrausende Art, so kennt man dich gar nicht. Versuche deine Meinung heute nicht so vehement einzubringen, wenn du keinen schlechten Eindruck hinterlassen willst.
Für logisches Denken hast du am heutigen Sonntag nicht viel übrig, der Mond im dritten Viertel lässt dich jetzt mehr auf dein Bauchgefühl hören. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, aber deine Liebsten finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Aber du genießt es, derzeit um Rat und Hilfe gefragt zu werden. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Heute am Sonntag fühlst du dich weder müde noch sonstwie erschöpft, im Gegenteil: du bist im Vollbesitz deiner Kräfte. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben. Daher rührt auch die Unruhe – aber bewahre dir deinen Mut: Das Hin- und Her sollte bald zu Ende sein.
Heute sehnst du dich nach der Gesellschaft deiner Familie und Freunde und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Du sehnst dich am heutigen Sonntag sehr nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen kundtun wirst. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, fühlst du dich negativ berührt. Wenn du es schaffst, über deinen eigenen Schatten zu springen, lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Heute am Sonntag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Bevor du dir aber wegen der anstrengende Zwiegespräche oder Reibereien die Haare raufst, solltest du den Moment auch nutzen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Zögere klärende Worte nicht länger hinaus und sei nicht zu selbstgerecht, dann wendet sich womöglich alles noch zum Guten.
