Die Zeit der Entscheidung naht heute am Samstag: Man testet deine Belastbarkeit und dein Urteilsvermögen, ohne das du etwas bemerkst. Allerdings zeigst du dich mehr als gewappnet, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Durch die Hilfe deiner Liebsten sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Am heutigen Samstag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens und für Ärger, Pessimismus und andere negativ geprägte Gefühle hast du heute keine Zeit. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Ein Ausflug oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Würdest du dich an diesem Samstag gerne an eine starke Schulter anlehnen? Von morgens bis abends bist du besonders empfänglich für liebevolle Gesten. Heute sind einsame Stunden nicht dein Ding! Durch etwas mehr gemeinsamer Zeit mit deinem Partner schöpfst du neue Kräfte.
Deine Gefühle sind dir heute ins Gesicht geschrieben, du bist sensibel und offenherzig. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen der Menschen um dich herum beeinflussen und behalte deine Ziele im Auge! Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Der Mond im zweiten Viertel fordert dich auch heute, du hast kaum noch Stärke. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Deine Freunde freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast heute Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Heute darfst aber auch du genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Chance, neue Energie zu tanken.
Du hast gute Karten, wenn du dich am heutigen Tag für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie Pausen und gesunder Ernährung solltest du heute auf dich achten, deine Bedürfnissen und deine Gefühle dürfen ausgesprochen werden! Aber du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst und Fehler können Konsequenzen haben.
Das Gefühl ist am heutigen Tag überall mit dabei. Nutze die Gunst der derzeitigen Konstellation und gib deinem Leben eine individuellere Note! Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Eine schöne Überraschung wartet am heutigen Tag auf dich. Eine Person des Sternzeichens Schütze könnte dir behilflich sein, also unterhalte dich ein wenig mit ihr. Wenn du auf eine Feier oder ein Treffen eingeladen bist, lehne nicht ab, sondern nimm teil – sonst verpasst du womöglich die Überraschung! Die Planeten Neptun und Saturn stehen heute günstig zueinander, und das sorgt heute für außergewöhnliches Glück.
Du fühlst dich wohl und freust dich an diesem Samstag auf einen gemütlichen Tagesverlauf. Deine eloquente Ausstrahlung wird durch dein gesundes Selbstvertrauen und deine besonnene Art positiv unterstrichen Mit dieser Einstellung gelingen dir heute auch schwierige Dinge recht einfach. Zudem bist du sehr kreativ und kannst so Lösungen finden, die dir gestern nicht eingefallen wären. Denke auch an später und wie du du dieses Hoch für spätere Tage nutzen kannst – wie wäre es beispielsweise mit einer Verschönerung deiner vier Wände?
Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir heute am Samstag noch ein wenig mehr Zeit lassen, denn die Planeten stehen nicht günstig für deine Pläne und Vorhaben. Es heißt nun durchhalten und sich noch ein wenig Zeit lassen. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Du bist heute einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein Selbstbewusstsein aus, das Vertrauen schafft. Du brauchst mehr Freiraum im emotionalen Bereich als sonst. Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen. Heute ist ein guter Zeitpunkt, einfach einmal etwas Neues auszuprobieren!
