Einer deiner Mitmenschen braucht heute am Montag deine Hilfe. Höre der Person zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass man der Person gar nicht ansieht, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Hab keine Hemmungen, am heutigen Tag auf deine Liebsten zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Deine Gefühlswelt ist in der Balance und du kannst heute wieder durchstarten. Deine Kollegen lassen dich heute schalten und walten und deine Freizeit solltest du deiner Familie und Freunden zur Verfügung stellen. Du genießt es abends, gemütlich mit deinen Liebsten zusammen zu sein – auch das gibt dir Kraft!
Am heutigen Tag sprühst du vor Charme und innerer Energie, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen Zeitmangels liegengelassen hast. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe! Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut!
Am heutigen Montag steht dir ein freundlicher Tag bevor. Begegnungen mit deinen Mitmenschen verlaufen harmonisch und humorvoll. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Das sieht heute am Montag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus Du wirst getestet und auf die Probe gestellt. Aber du bist gewappnet, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Durch die Hilfe deiner Lieben und deiner Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Am heutigen Tag fällt es dir sehr schwer, dich zu konzentrieren. Auch auf der Arbeit fällt deinen Kollegen und Vorgesetzten deine Teilnahmslosigkeit negativ auf. Egal was du anfängst – du merkst, das du heute nichts bewegen kannst. Du musst vielleicht ein wenig mehr Abstand gewinnen und den restlichen Tag zum Entspannen und Relaxen nutzen. So sammelst du neue Kräfte und wappnest dich für die kommenden Aufgaben.
Wunderbare Energien wecken dich an diesem Montag liebevoll aus dem Schlaf. Du bist vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst so deinem Ziel einen Schritt näher kommen.
Heute am Montag mangelt es dir sicher nicht an Elan und großer Tatkraft, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen, deine Familie und Freunde sind erstaunt von deiner Leistungsbereitschaft und lassen dich frei schalten und walten. Ohne erfüllende Beschäftigung allerdings könnte sich dieses Gefühl der Kraft aber leicht in Frustration oder sogar Aggression wandeln. In dem Fall solltest du dir für den Abend etwas Bewegung verordnen und etwas Sport machen – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
am heutigen Montag scheinst du das Glück gepachtet zu haben Du strahlst ein sehr sympathisches Selbstbewusstsein aus, bleibst dabei aber immer mit den Füßen auf dem Boden. Dank deiner positiven Aura gelingen dir heute auch komplexe Aufgaben recht gut. Zudem bist du sehr kreativ und kannst so Lösungen finden, die dir gestern nicht eingefallen wären. Vielleicht nutzt du deine derzeitige Laune, um schöner zu wohnen oder etwas Störendes an deinem Arbeitsplatz zu entfernen?
Ein Schuss Pioniergeist hebt dich am heutigen Tag über die Alltagsroutine hinaus und du fühlst dich unternehmungslustig und fleissig.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand – das Gefühl von Bewegung und der Einsatz deiner Kraft geben dir ein befriedigendes Gefühl. Setze deine Energie ein! Sonst fühlst du dich unzufrieden und könntest gereizt reagieren.
Deine gute Laune und dein Lächeln sind heute ansteckend. Deine Gedankenwelt ist aufgeräumt und du bist bereit für die kommenden Aufgaben. Du konntest in den letzten Tagen deine inneren Akkus auffüllen und verfügst daher viel Selbstvertrauen und Motivation. Auch herausfordernde und komplexe Aufgaben kannst du derzeit ohne größere Probleme in Angriff nehmen! Achte darauf, dir am Abend etwas Ruhe zu gönnen, damit deine Akkus sich wieder aufladen können!
Am heutigen Montag musst du im Tagesverlauf mit einigen seltsamen Situationen rechnen. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
