Du verfügst am heutigen Tag über viel Optimismus und Mut. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, vergleichbar mit einem Kind. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Heute am Dienstag fällt es dir nicht leicht, konstruktiv und produktiv vorzugehen. Du kannst es einfach nicht sein lassen, Dinge bis ins Kleinste zu analysieren und zu hinterfragen. Deine Art wird als provokativ von Kollegen oder deinem Partner aufgefasst und jemand könnte sich angegriffen fühlen. Ermüdende Auseinandersetzungen machen dir aber keine Angst. Der Angriff der anderen Person kann erfolgreich abgewehrt werden.
Jemand unternimmt am heutigen Tag den Versuch, dich zu benachteiligen und zu verunsichern. Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Du musst irrsinnig viel Energie aufwenden, um in Streit und schier endlose Argumentationen zu bestehen. Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag. Wenn du etwas Geschicklichkeit an den Tag legst, kannst du den Tag ohne Blessuren überstehen und zu Hause die gemütliche Atmosphäre genießen. 
Kannst du heute am Dienstag deine Launen nicht in den Griff bekommen und weißt nicht so recht, was du eigentlich willst? Du fühlst dich matt, deine Energie ist recht niedrig - denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist momentan unüberschaubar. Gönne dir ein wenig Ruhe und Zweisamkeit.
Heute bist du in einer gereizten Stimmung. Damit du deinen Freunden und deiner Familie nicht auf die Nerven fällst, brauchst du eine körperliche Betätigung, wie z. B. eine sportliche Herausforderung. Ein Projekt, das deine Kraft fordert, bietet sich am heutigen Tag nicht nur als Ventil für deinen überdurchschnittlichen Tatendrang an, sondern wird dir auch besonderen Erfolg bescheren.
Deine Empathie ist am heutigen Dienstag sehr ausgeprägt. Nutze den Mond im dritten Viertel und gib deinem Tag eine individuellere Farbe! Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen. Heute ist der rechte Zeitpunkt, etwas Spontanes zu unternehmen.
An diesem Tag fällt es dir schwer, so richtig auf Touren zu kommen. Deine Gedanken schweifen ständig ab und du bist unkonzentriert. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dir mit Lügen bzw. Schutzbehauptungen in den Rücken zu fallen. Anstrengende Unterhaltungen machen dir aber keine Angst - denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
Heute am Dienstag bist du sehr ausgeglichen und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Krebse haben heute dafür ein Faible! Mache im richtigen Moment einen kleinen Scherz, die eine angespannte Situation schnell wieder auflockern kann. Lass ein Lachen um die Welt gehen! 
Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Auch wenn dich um eine neutrale und zurückhaltende Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation erfordert deinen Einsatz. Du solltest im Gespräch heute nichts verheimlichen. Eine schnelle Klärung der Dinge ist viel ergiebiger als das Verstecken.
Gespräche mit Kollegen und Familienmitgliedern machen dir am heutigen Dienstag viel Freude, für Oberflächliches hast du derzeit nichts übrig. Du bist heute offen für neue Ideen und weißt auch, wie du diese in die Tat umsetzen kannst. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages. 
Hast du wirklich genug nachgedacht? Deine Gefühle sind heute ambivalent und du fühlst dich unentschlossen. Das Spannungsfeld von Denken und Handeln dürfte heute am Dienstag besonders klar zutage treten - du bist reizbar und läufst Gefahr, überstürzt zu handeln. Nimm dich etwas mehr zurück, die Wolken werden sich dann zum Abend hin verziehen und du kannst einen ruhigen Tagesausklang genießen. 
Am heutigen Tag stehen dir einige schwierige Stunden bevor, sogar deine Gesundheit könnte unter dem Stress leiden. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder deinen Freunden und Liebsten suchen, manchmal ist das Pech auch nur Folge des Laufs der Dinge. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.