An diesem Donnerstag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst und dich nicht von deinen Liebsten und Freunden ablenken lässt. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
An diesem Tag verfügst du über ausgesprochen viel Kraft und Charme, du solltest diese Kraft aber vernünftig rationieren. Ansonsten läufst du Gefahr, diese Energie in zermürbende Argumentationen oder Zwistigkeiten zu vergeuden. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und zur Erhaltung deines Nervenkostüms zu verwenden. Wenn du die Energien sinnvoll priorisiert steht dir einem langen Aufwärtstrend nichts mehr im Wege!
Durch den zunehmende Halbmond sind die meisten Zwillinge heute am Donnerstag schlechter gelaunt als üblich. Niemand kann es dir derzeit wirklich recht machen und schon das kleinste Problem kann in einen großen Streit ausarten. Auch dein Partner fühlt sich von deinen unberechtigten Vorwürfen verletzt und hat Mühe, sich in deine Lage zu versetzen. Dabei versucht deine Umgebung dir schon sensibel entgegenzukommen und dir deine Fehler nicht krumm zu nehmen.
Der zunehmende Halbmond sorgt heute bei dir und vielen anderen Krebse für einen zwiegespaltenen Tag. Deine Arbeit kannst du ungestört und effizient erledigen, hier erwarten dich keine Hürden, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Fastfood und süße Kalorienbomben ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Aber wenn es dir nicht gelingt, deine Genüße zu zügeln, wird das negative Konsequenzen auf deinen finanziellen Rahmen und sogar auf deine Gesundheit haben!
An diesem Tag verfügst du über ausgesprochen viel innere Stärke und Charme und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit leichter Hand zu erledigen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Arbeite strukturiert und gehe umsichtig vor, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Deine Gefühlswelt ist heute am Donnerstag fein austariert und daher ist es dir ein Leichtes, ein wenig Abwechslung in deine tägliche Routine zu bringen. Was dir zu starr, zu eng oder zu konventionell erscheint, kannst du umsichtig und schrittweise ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Dieser Donnerstag hat Potenzial, ein guter Tag zu werden. Nimm dir etwas Zeit für dich, lass es dir gut gehen. Halte dich von Junk Food fern und iss stattdessen einen Salat oder etwas Obst, dann bist du am Ende des Tages voller Energie und fühlst dich wohl. Denn wenn du nicht genug auf dich selbst achtest, gerätst du viel schneller in stressige Situationen. Der Planet Saturn steht heute außerdem in einer günstigen Position, die dir Kraft verleiht und eine entspannte Atmosphäre schafft.
Mit deiner offensiv ehrlichen Art eckst du heute am Donnerstag des Öfteren an. Vor allem bei Kollegen und anderen Mitmenschen, die dich noch nicht so gut kennen, kommt deine Ehrlichkeit nicht gut an. Das Problem ist die schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Entweder du änderst deine Vorgehensweise oder halte dich generell mehr zurück heute. Dann sollte es dir gelingen, die Ärgernisse bei der Arbeit zu lassen und einen ruhigen, harmonischen Abend zu genießen.
Du hast am heutigen Donnerstag etwas Ärger bei der Arbeit, da dir zusätzliche Arbeit aufgetragen wurde. Aber das ist kein großes Problem, erledige die Arbeit gut und genieße den anschließenden Feierabend. Verabrede dich in deiner Freizeit mit deinen Freunden, denn ihr alle braucht mal eine Auszeit.
Du zeigst dich heute harmoniebedürftig und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Druck und Hektik der letzten Tage haben ihren Tribut gefordert. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Am heutigen Donnerstag fehlen dir der Schwung und der Elan, über den du normalerweise verfügst. Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor, als wäre eine Erkältung im Anzug. Du solltest diesen Tag frei machen und dich um dein eigenes Wohl kümmern. Es wäre schön, einmal dein Eigeninteresse in den Vordergrund zu stellen und Wünsche und Bedürfnisse nach Lust und Laune erfüllen zu können! Am Abend wirst du merken, wie gut dir die Ruhe und Entspannung getan haben und du kannst die nächsten Tage mit gestärkter Kraft in Angriff nehmen.
Du fühlst dich an diesem Donnerstag eigentlich nicht schlecht, du fühlst dich im Gegenteil im Vollbesitz deiner Kräfte. Dennoch liegt den ganzen Tag über eine seltsame Spannung in der Luft, die sich einfach nicht legen will. So ist auch zu erklären, dass du ständig mit den Gedanken abschweifst und dich schlecht oder gar nicht konzentrieren kannst. Dein Geist ist getrübt und deine Sorge über die unmittelbare Zukunft. Daher rührt auch die Unruhe. Das ständige Hin und Her sollte bald ein Ende haben.
