Der Tag beginnt sehr friedlich und harmonisch für dich, du fühlst dich erholt. Heute liegt dein Fokus eher auf den unbezahlbaren Dingen des Lebens, insbesondere gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Du strahlst Charme und Eloquenz aus und niemanden stört, das du heute öfters mal an dich denkst.
Du bist heute am Mittwoch ein absolutes Energiebündel. Du solltest die Gelegenheit nutzen, wenn sich dir eine bietet, aber lasse dabei deine innere Stimme nicht außer Acht. Du brauchst nur gelassen und mit Humor durch den Tag zu gehen und alles wird viel glatter vonstatten gehen. 
Du bist am heutigen Mittwoch vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde Kräfte brauchst du dich nicht beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Doch besteht kein Anlass zur Resignation. Du bist aufgefordert, die Verantwortung für dein Handeln zu übernehmen.
Am heutigen Mittwoch ist Zeit, die Gemeinschaft mit deinen Familienmitgliedern zu suchen. Besonders die Kinder schätzen deinen heutigen Unternehmungsdrang. Du solltest ihnen Zeit widmen und mit ihnen spielen. Zeige ihnen die Spiele, die du als Kind gespielt hast oder unternimm bei gutem Wetter einen Ausflug mit ihnen - in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Heute am Mittwoch kommt es darauf an: Löwen werden heute auf die Probe gestellt! Allerdings zeigst du dich mehr als gewappnet, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Durch die Hilfe deiner Lieben und deiner Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so daß vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden. 
Der tägliche Wahnsinn hat auch am heutigen Mittwoch dafür gesorgt, das deine Wünsche wieder weiter in die Ferne gerückt sind. Aufgrund veränderter Umstände auch im finanziellen Bereich kannst du deine Vorhaben nicht gleich erfüllen. Nichtsdestotrotz rückt die Realisierung immer näher, du musst weiter an dich glauben! Glaube an deine Vorhaben, trotze dem momentanen Tief! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen! 
Am heutigen Tag ist Umsicht und Vorausschau nötig, es stehen dir einige kritische Momente bevor. In Konferenzen und bei Meetings, aber auch bei Auseinandersetzungen mit deinem Partner stellst du dich immer wieder in den Vordergrund. Du musst auch mal deine Liebsten zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewußtsein oder gar Egoismus vorwerfen. 
An diesem Tag hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du eckst deshalb des Öfteren bei deiner Familie und Freunden an. Versuche dich heute mit Kritik gegenüber anderen zurückzuhalten und vermeide Spötteleien. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich. 
Heute am Mittwoch bist du für einen Szenenwechsel dankbar, eine Gelegenheit um dein Improvisationstalent zu zeigen wartet auf dich. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Lass heute aber Vorsicht walten, das Unfallrisiko ist für Schützen jetzt leicht erhöht. 
An diesem Mittwoch wirst du viel Energie benötigen, abgefragt werden deine Übersicht und auch dein Organisationstalent. Gehe strukturiert vor und denke trotz des stressigen Tagesablaufs auch gelegentlich an deine Lieben und Freunde, so zeigst du dich uneigennützig. 
Lässt du dich an diesem Tag von deinen Gefühlen und Launen kontrollieren und dir fehlt das Gespür, das Richtige zu tun? Auch deine Energie ist recht niedrig. Du verspürst wenig Lust, deine Vorhaben umzusetzen, die innere Spannung lässt dich vor allem am Vormittag auf den geringsten Anlass ärgerlich reagieren. Gönne dir ein wenig Ruhe und Zweisamkeit.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Am heutigen Tag möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, es ist ein günstiger Zeitpunkt. Der Mond im zweiten Viertel unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen. 