Das Gefühl ist an diesem Samstag überall mit dabei, dabei bist du sensibel und offenherzig. Lasse dich aber nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen und achte auf deine eigenen Ziele. Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt!
Du kannst gut auf andere Menschen zugehen – heute am Samstag bist du dazu besonders in der Stimmung und verstehst es, dich durch deine taktvolle und umgängliche Art beliebt zu machen. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Wichtig ist aber auch, dass du dir der Unterschiede bewusst bist! Nein zu sagen fällt dir heute besonders schwer.
Heute kann es ein ganz durchschnittlicher Tag werden, das muss aber nicht sein! Es liegt in deiner Hand, ob du diese Zeit zu einer besonderen Zeit für dich werden lassen kannst, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir momentan wichtig ist. Aber du bist heute am Samstag alleine, erwarte keine Unterstützung.
Am heutigen Samstag mangelt es dir sicher nicht an Elan und großer Tatkraft, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen. Hindernisse überspringst oder umgehst du elegant und auch für körperliche Arbeit bist du jetzt zu haben. Wenn du allerdings keine befriedigenden Kanäle für deine Kraft finden kannst, wirst du aggressiv und reizbar reagieren. In dem Fall solltest du dir für den Abend etwas Bewegung verordnen und etwas Sport machen und dir so die Befriedigung geben, damit du einer ruhigen Nacht entgegenblicken kannst.
Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist an diesem Samstag für dich besonders wichtig. Dazu gehört nicht nur die Zusammenarbeit im Beruf, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Aktivitäten mit Freunden.
Dein sonst eigentlich gutes Zeitgefühl ist heute ganz schön durcheinander. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst besonders darauf achten, zu keinem Termin zu spät zu kommen. Am Besten nimmst du egal wo du hingehst eine Uhr mit, zusätzlich solltest du dir genau aufschreiben, wann du wo sein musst. So solltest du vermeiden können, zu spät zu kommen.
Setze dir heute ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, um deine Kraft optimal nutzen zu können. Lasse dich heute auch nicht von deinen Mitmenschen und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Was du heute auch tust, du musst dabei nicht mit Schwierigkeiten rechnen. Du triffst klare Entscheidungen und hast die nötige innere Stärke, um einen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen.
Begegnungen mit deinen Freunden und deiner Familie finden heute am Samstag unter guten Vorzeichen statt, denn die angespannte Stimmung der letzten Tage hat sich in Nichts aufgelöst. Konflikte und schier endlose Argumentationen oder Streitigkeiten sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Die Sterne stehen außerdem günstig um Kontakt zu alten Bekannten aufzunehmen. Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
An diesem Tag fehlen dir Kraft & Lust, dich mühseligen Arbeiten oder schier endlose Argumentationen oder Streit zu stellen. Daher ist es für deine Freunde und Liebsten leichter, dich zu Kompromissen zu bewegen und der Mond im letzten Viertel übt zusätzlich einen schwächenden Einfluss auf dein Durchsetzungsvermögen auf Es ist Vorsicht geboten: lasse dich nicht zu Zugeständnissen überreden, die du so gar nicht wolltest! Konzentriere dich darauf, deinen Tagesplan in kleinen Schritten abzuarbeiten und spare dir deine Stärke für die nächsten Tage auf – dann kannst du wieder durchstarten. Am Abend hängt dein Wohl davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum und für Stille sorgen kannst.
Sobald jemandem am heutigen Tag Ideen ausgehen oder eine zündende Eingebung benötigt wird, stehst du Gewehr bei Fuß. Du hast heute eine volle Wundertüte mit lauter guten Ideen parat. Auch deine kreative Ader macht sich im Laufe des Tages bemerkbar. Wenn du gerne malst, sollte heute die Staffelei wieder ausgepackt werden. In der Küche gelingen dir Eigenkreationen so gut wie noch nie zuvor. Erfolg auf der ganzen künstlerischen Linie.
Gefühl und Verstand gehen heute am Samstag Hand in Hand. Persönliche Gespräche stehen im Vordergrund und schaffen Nähe und Klarheit über die eigenen Emotionen und Bedürfnisse. Heute bist du mit dem Herzen dabei, egal ob du dich mitteilst oder nur zuhörst. Deine besonnene Art trägt dir Pluspunkte von deinen Freunden und Liebsten ein.
