Heute am Mittwoch können Widder mehrheitlich auf eine große Tatkraft und Vitalität zurückgreifen. Du kannst jetzt dank deines gestärkten Selbstvertrauen vieles vollbringen, denn momentan findest du nahezu überall einen Weg und kannst aktiv Hand anlegen. Solltest du es allerdings nicht schaffen, deine Kraft in ergiebige Bahnen zu lenken, steigt deine Frustration. Du könntest dann gereizt und launisch werden. Dann solltest du dir wenigstens für den Abend eine sportliche Aktivität vornehmen – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
Du hast deine Vorstellungen klar im Blick, kannst diese klar ausdrücken und Andere damit überzeugen. Nutze diese Gelegenheit und teile deine Meinung mit Anderen! Nimm dir heute aber auch ein bisschen Zeit für dich selbst. Wenn du etwas unternimmst, dürfte sich deine Stimmung noch weitaus verbessern.
Heute am Mittwoch wirst du gefordert werden und du sorgst mit deinem Handeln für Unordnung und Konflikte. Teile dir deine Kräfte überlegt ein und helfe heute lieber anderen, so demonstrierst du Uneigennützigkeit.
Am heutigen Mittwoch steht der Mond sehr ungünstig für deinen Tagesablauf. Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner Kraft kosten. Versuche heute alle Skorpione zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen.
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Leider tut dir der Vollmond einen Strich durch die Rechnung und du bist allzu schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen.  Wenn du eine halbe Stunde etwas genießen kannst, was dir wirklich Freude macht, dürfte sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben.
Du bist rundum beliebt, nicht nur bei deinen Liebsten und Kollegen sondern auch im entfernteren Bekanntenkreis weiß man dein Wesen und deine Freundschaft zu schätzen. Für deine Hilfe und deine guten Tage der letzten Zeit will man dir heute am Mittwoch Danke sagen. Durch Unterstützung deiner Lieben und deiner Freunde schaffst du große Schritte, die du nie im Leben erwartet hättest. Du solltest die Hilfsbereitschaft der anderen dankend annehmen und deine Wünsche vorbringen.
Du erlebst am heutigen Tag einen gemütlichen und humorvollen Tag. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, vergleichbar mit einem Kind. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Heute am Mittwoch würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich – worüber du natürlich keine Illusionen hattest. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Achte heute aber auf deine finanzielle Lage und überprüfe vor Ausgaben nochmal dein Budget. Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Der Vollmond fördert am heutigen Mittwoch die kreative und chaotische Ader in dir. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, aber für die Menschen um dich herum ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Du bist für deine umgängliche Art und deine Geselligkeit zwar schon bekannt, doch am heutigen Tag kommt dies verstärkt zum Tragen. Deine angenehme Ausstrahlung verleitet deine Lieben und Freunde zu Komplimenten und du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Fühlst du dich am heutigen Mittwoch unmotiviert, etwas zu tun? Du spürst, dass deine Schwächen heute leichter als sonst zum Vorschein kommen. So etwas kann schonmal vorkommen, also versuche nicht, es zu verstecken. Da hilft es auch nicht, sich über die Maße anzustrengen: Fehler haben alle Menschen, auch du bist wie alle anderen nicht ohne. Aber das ist keiner Sorge wert. Wenn du das erkannt hast, wirst du dich besser fühlen.
Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Der kombinierte Einfluss von Mars und Saturn wirkt positiv. Schwierige fachliche Arbeiten, heikle Diskussionen und ähnliches stellen dich am heutigen Tag vor keinerlei Probleme. Auch im Gespräch findest du die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest. Die Menschen in deinem Umfeld zeigen sich begeistert von deinem Elan! Auch deine Kreativität fordert dich auf, einige deiner neuen Ideen endlich umzusetzen.
