Du bist spontan und voller Lebensfreude Leider tut dir der Neumond einen Strich durch die Rechnung und du bist allzu schnell bereit deine gute Laune zu vergessen und mit Ärger und Frustration zu reagieren. Denke daran: Wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Nimm dir den Raum und die Zeit, um für das eigene Wohl zu sorgen!
Am heutigen Freitag tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Die Bürde des Alltags mag dir derzeit sehr schwer erscheinen oder vielleicht lädt man dir nun mehr Verantwortung auf. Teile dir deine Kräfte vernünftig ein! Wenn du dann auch deine eigenen Ansprüche auf ein gesundes Maß zurechtstutzt, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Heute drängt es dich aus den eigenen vier Wänden. Du solltest draußen etwas unternehmen und die Sorgen für ein paar unbeschwerte Stunden vergessen. Wähle deine Gesellschaft aber mit Bedacht, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Heute fällt es dir schwer, deine Gefühle zu kontrollieren. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, werden sich manche kritische Unterhaltungen nicht vermeiden lassen. Du solltest dich zusammenreißen und dich immer wieder um Sachlichkeit bemühen.
In der letzten Zeit fühlst du dich arg eingeengt und deine Gefühlswelt ist aus der Balance. Qualitätszeit für dich selbst ist auch heute wieder äußerst knapp bemessen, denn von morgens bis abends lässt du dich von deinen Pflichten in Beschlag nehmen – für Freiraum bleibt da überhaupt kein Platz mehr. Du hast diesem Stress nicht mehr viel entgegenzusetzen, sonst wirst du sehr schnell negative Auswirkungen auf dein Seelenleben und deine Gesundheit spüren!
Deine Kreativität lockt dich an diesem Freitag, endlich einige deiner Ideen umzusetzen und das lockt dich, deine festgefahrenen Pfade endlich einmal zu verlassen. Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du Stress oder nervenaufreibende __situationen__. Achte auf Gelegenheiten, die deiner täglichen Routine etwas Individualität beibringen können.
Du fühlst dich am heutigen Freitag gar nicht wohl. Deine Mitmenschen kennen dich als eher ausgeglichenen Menschen, aber heute lässt du jeden deine Launen spüren. Sei besonders im privaten Bereich heute vorsichtig, das Risiko für nervenaufreibende Diskussionen oder Reibereien ist momentan recht hoch. Wenn du zu starke Unruhe verspürst, solltest du dich zurückziehen, deine Gedanken ordnen und erstmal wieder zur Ruhe kommen.
Normalerweise begrüßt du den Morgen mit einem fröhlichen Lächeln, doch heute am Freitag scheint es, als ob du mit dem falschen Bein aufgestanden bist. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Bei der Arbeit findest du Halt bei Kollegen vom Sternzeichen Waage und kannst auf deine Routine zurückgreifen, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
/u heute am Freitag stehen die Sterne dir sehr günstig. Du bekommst heute die Chance geboten, ungestört etwa neues auszuprobieren – die Auswahl an möglichen Dingen ist groß, wie etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Wichtig ist nur, dass du tief in dich gehst, gut überlegst und nichts überstürzt. Aber lasse diese Chance nicht einfach vorüberziehen – wer weiß, was für Früchte sie tragen mag?
Alle Steinbock hatten einige Fehler in der letzten Zeit durchmachen musst, aber dich hat es besonders getroffen, wie die meisten Steinböcke lässt du festgefahrene Denkmuster und Handlungsweisen ungern los. Du musst lernen, über deinen begrenzten Tellerrand hinauszuschauen und die Fehler der Vergangenheit hinter dir lassen zu können. Aller Anfang wird sehr hart werden, doch mit der Zeit werden die Vorteile überwiegen. Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Heute am Freitag ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Stimmungsschwankungen belasten dich seit dem Morgen und liegen wie ein graues Tuch über Unterhaltungen und Treffen mit deiner Familie und Freunden. Du bist mit einer Situation unzufrieden und aufgrund dessen übel gelaunt. Sei heute selbstkritisch – die Erkenntnis über eigene Fehler ist der erste Schritt zur Änderung der aktuellen Misere. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, nur solltest du deine Gefühlsschwankungen zuerst unter Kontrolle bringen.
Am heutigen Tag erwartet dich ein ausgeglichener und freundlicher Tag. Deine charmante Stimmung wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. Da dich derzeit auch der Neumond unterstützt, fallen dir soziale Interaktionen heute besonders einfach und du genießt deine kommunikativen Fähigkeiten.
