Die Arbeit ist am heutigen Dienstag besonders stressig für dich, da du zusätziche Arbeit zugeteilt bekommen hast. Aber keine Sorge, erledige die Arbeit schnell und gut, dann kannst du den anschließenden Feierabend genießen. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
Heute wachst du mit einem guten Gefühl auf, denn die Sonne scheint in dein Herz. Deine Eloquenz heute wird durch dein Selbstvertrauen gebildet, gepaart mit einer guten Portion Realismus. Mit dieser Einstellung gelingen dir heute auch schwierige Dinge recht einfach. Du bist außerdem sehr kreativ heute und es ist ein guter Zeitpunkt um dieses Talent auch mal umzusetzen. Vielleicht nutzt du deine derzeitige Laune, um schöner zu wohnen oder etwas Störendes an deinem Arbeitsplatz zu entfernen?
Am heutigen Dienstag sind die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit gefragt. Deine ausgeglichene Art löst Sympathie aus und bildet die Grundlage für interessante Gespräche und dein Humor hilft dir, heute interessante und spannende Menschen kennenzulernen. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen. Wie wäre es mit einem Theaterbesuch oder dem Besuch einer Galerie?
Alleinsein ist am heutigen Dienstag für dich keine Alternative. Du solltest etwas mit Freunden unternehmen, sonst könntest du dich unwohl fühlen. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Es erwartet dich heute ein zwiegespaltener Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Fastfood und Kalorienbomben in süßer Form ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du derzeit nur sehr schwer in Zaum halten. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
Der zunehmende Halbmond verleiht dir am heutigen Dienstag ein Gespür dafür, wo Wissen und Informationen zu holen sind. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. In Gesprächen und bei Meetings kannst du derzeit erfolgreiche Akzente setzen und einen positiven Eindruck hinterlassen. Lebe dein kommunikatives Talent aus!
Das Glück ist heute am Dienstag nicht auf deiner Seite: Projekte verlaufen nicht so erfolgreich wie erwartet Entscheidungen werden falsch getroffen und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Doch jeder Mensch lernt auch aus Fehlern und besonders Rückschläge sind sehr lehrreich. So wird dir so ein Fehler nicht nochmal passieren, du hast die Lektion begriffen.
Der zunehmende Halbmond gibt dir an diesem Dienstag außergewöhnlich viel Ruhe und Gelassenheit, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit den Menschen um dich herum und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Heute verfügst du über ausgesprochen viel Kraft und Energie und Charme und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit links zu erledigen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte klug ein, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Einer deiner Mitmenschen braucht heute am Dienstag deine Hilfe. Höre der Person zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Es ist aber möglich, dass man der Person gar nicht ansieht, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf deine Mitmenschen zu, denn so kannst du euer Verhältnis zueinander festigen und stärken.
Heute am Dienstag kann es zu einem guten Tag für dich werden. Lass dich von deinem schlechten Gewissen wegen der schon lange anstehenden Arbeiten nicht beeinträchtigen, du darfst diesen Tag in vollen Zügen genießen. Allerdings solltest du am heutigen Dienstag Anstrengungen und ermüdende Gespräche dennoch vermeiden. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Ein Spaziergang oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Wichtige Entscheidungen solltest du am heutigen Tag eventuell vertagen. Aufgrund veränderter Umstände auch im finanziellen Bereich kannst du deine Vorhaben nicht gleich erfüllen. Dabei solltest du deine Ziele und auch Wünsche nicht aus den Augen verlieren. Erhalte dir deine Motivation und den Willen weiterzukämpfen und sei unverzagt, schon bald werden neue Gelegenheiten in Reichweite kommen.
