Heute am Donnerstag ist ein wichtiger Tag, an dem du mit Bedacht vorgehen solltest. Besonders beim Arbeiten mit anderen neigen Widder derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Sonst wäre eine mögliche Konsequenz, das dir Ernsthaftigkeit und Geltungsbewusstsein vorgeworfen wird.
Du neigst dazu, die Welt um dich herum wie durch einen Weichzeichner zu sehen. Deshalb solltest du wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
Eigentlich sieht das heute nicht nach einem schlechten Tag für dich aus, du fühlst dich im Gegenteil im Vollbesitz deiner Kräfte. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Du lässt dir den Geist von Sorgen und Ängsten vernebeln und verzettelst dich in Pläne für sinnlose Abwehrstrategien. Daher rührt auch die Unruhe, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Wenn du schon am frühen Morgen so verärgert auf Kleinigkeiten reagierst, ziehen ganz schnell Gewitterwolken auf. Du schaffst dir mit deinem ungewöhnlichen Verhalten nur Feinde. Nimm dich heute ganz stark zurück und wirf einen kritischen Blick auf dein Verhalten und deine heutigen Entscheidungen. Es ist an der Zeit, einen neuen Weg einzuschlagen und keinen Überreaktionen zu verfallen. Derzeit bist du zu impulsiv und es kann dir daher leicht passieren, dass du Dinge sagst oder tust, die du später bereust. Es ist besser, heute vor Wortmeldungen oder gar Entscheidungen noch einmal scharf nachzudenken.
Du fühlst dich fit – deine Disziplin, Geduld und Leistungsfähigkeit sind gesteigert und lassen dich am heutigen Donnerstag Grenzen überschreiten. Du neigst daher zu gewagten Vorhaben auf die du dich mit Leib und Seele einlässt. Überspanne nicht den Bogen, sondern vermeide es, unnötige Projekte zu starten oder nicht wirklich notwendige finanzielle Belastungen auf dich zu nehmen.
An diesem Tag steht dir ein aktiver Tag bevor. Der Mond im letzten Viertel begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und diese innere Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Deine Stimmung ist am heutigen Tag ein Highlight, selten hat man dich mit so viel Kraft erlebt und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Elan und Biss. Auch gesundheitlich bist du voll auf der Höhe und kannst dir wieder ein sportliches Ziel setzen, das du die nächste Zeit angehen willst. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Mit diesen Informationen und deiner Erfahrungen sollte es dir gelingen, einen kleinen Erfolg zu erzielen!
Du fühlst dich an diesem Donnerstag nicht wirklich fit, im Gegenteil: deine Glieder und deine Gedanken sind bleiern. Du brauchst dir aber keine Sorgen machen, das rührt daher, dass du in letzter Zeit wirklich hart gearbeitet hast und tüchtig warst. Auch das Glück scheint heute nicht mit dir zu sein, ein Grund mehr sich nicht so gut zu fühlen. Aber es kann leider nicht immer so laufen, wie man es gerne hätte. Doch lass den Kopf nicht hängen, nach Regen folgt auch immer Sonnenschein – nur Geduld!
Einfluss und Autorität helfen dir heute am Donnerstag dabei, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Was dir zu starr, zu eng oder zu konventionell erscheint, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern. Gleichzeitig kannst du dich heute besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Heute scheint der Tag wie zum Faulenzen und Relaxen gedacht, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Heute kannst du dich nur schwer konzentrieren, denn ständig kommt heute jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil die Uhr keine Rücksicht auf deine Konzentration nimmt. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Dann hast du wieder mehr Zeit für deine eigenen Projekte.
Deine Mitmenschen freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast am heutigen Donnerstag Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Dabei wäre es ein guter Tag mit viel Kraft für dich, auch wenn du deine Energie gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Opportunität, neue Energie zu tanken.
