Heute am Dienstag fühlst du dich vom Pech verfolgt – du schaffst es kaum, dich auf die vor dir liegenden Vorhaben zu konzentrieren. In Meetings kannst du keine Akzente setzen und sobald du dich kritisiert fühlst, beendest du das Gespräch abrupt und lässt dein Gegenüber ratlos zurück. Dabei bist du selbst von deiner forschen und aggressiven Art überrascht. Was könnte der Auslöser für dein Verhalten sein? Vielleicht lohnt es sich, mal darüber nachzudenken! Durch Sport kannst du aber zumindest die körperlichen Folgen des Stress vermindern.
Du hast gedacht, dass deine Menschenkenntnis dich eigentlich bis jetzt nie getäuscht hat, doch jetzt wurdest du eines Besseren belehrt. Du hast eine Person ganz falsch beurteilt und wurdest von ihr/ihm getäuscht. Vermutlich trägt dieser Mensch das Sternzeichen Fische und hat schonmal deinen Argwohn erregt. Es ist für niemand überraschend, das du heute wütend und verletzt bist. Beende umgehend diese falsche Freundschaft und vergiß deinen Zorn! Anfangs verzeihst du dir diese Fehleinschätzung nicht, doch mit ein wenig Zeit wirst du merken, dass man ohne Vertrauen in seine Mitmenschen nicht besonders weit kommt im Leben – selbst wenn man mal auf die Nase fällt.
Seit einiger Zeit schon trägst du einige Wünsche und Vorhaben in deinem Herzen und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Ist vielleicht am heutigen Dienstag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Dein ausdauernder Fleiß und das erledigte Pensum der letzten Tage haben eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest, findest du heute ein offenes Ohr. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten!
Am heutigen Tag stehen die Sterne für deine Vorhaben einfach nicht gut. Das Klima am Arbeitsplatz ist unterkühlt längst vergessene Entscheidungen entpuppen sich plötzlich als falsch und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Doch wie jeder Mensch lernst auch du besonders effektiv aus Fehlern. So wird dir so ein Fehler nicht nochmal passieren, du hast die Lektion begriffen.
Du bist heute am Dienstag sehr empfindsam und du merkst, das du mehr emotionalen Freiraum als sonst benötigst. Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen. Heute ist ein guter Zeitpunkt, einfach einmal etwas Neues auszuprobieren!
Du kannst es heute spüren: Das wird ein guter Tag, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, deine kindliche Ader wird sichtbar. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, unternimm heute etwas Spontanes oder gar Verrücktes!
Du fällst heute am Dienstag mit deinem Elan und deiner Fröhlichkeit positiv auf, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen Zeitmangels liegengelassen hast. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
Der Mond im zweiten Viertel wirkt sich heute am Dienstag außergewöhnlich nicht besonders gut auf deinen Seelenfrieden aus. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Es fällt dir schwer, auf deine Freunde und Liebsten einzugehen, deine Liebsten und Kollegen erstaunst du mit deiner negativen Aura. Es kann sein, das du deine Launen an ihnen auslässt und Unruhe stiftest. Dabei solltest du dich besser auf deine eigene Arbeit konzentrieren und anderen nicht den Tag verderben. Lehne heute ab , sollte dir jemand einen obskuren Plan vorschlagen
Am heutigen Dienstag ist wahrlich kein guter Tag für dich. Bei der Arbeit erwarten dich Reibereien oder zermürbende Diskussionen und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird und gerade das hättest du jetzt so nötig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
Am heutigen Dienstag fühlst du dich wohl in deiner Haut und diese Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, werden sich heute besonders deutlich melden. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Pausen und vernünftiges Essen solltest du heute auf dich achten. Deine Bedürfnisse und deine Gefühle dürfen ausgesprochen werden! Vorsicht: du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst und Fehler können Konsequenzen nach sich ziehen.
