Das Glück ist am heutigen Sonntag nicht auf deiner Seite: Projekte verlaufen nicht so erfolgreich wie erwartet deine jüngsten Entscheidungen werden in einem neuen Licht betrachtet und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Aber nur aus Fehlern kann man Lehren ziehen und auch Rückschläge haben einen positiven Effekt. Das nächste Mal wird dir so ein Fehler nicht nochmals passieren.
Stress und Druck haben in den letzten Tagen auf dir gelastet und darunter leidet heute am Sonntag deine Vitalität und deine Konzentration. Durch den permanenten Stress und der angespannten Lage verkrampfst du dich und kannst die Signale deines Körpers nicht mehr richtig interpretieren – sich zu konzentrieren und vernünftige Entscheidungen zu treffen ist daher zur Zeit sehr schwer für dich. Du hast das Gefühl, dein inneres Gleichgewicht gerade zu verlieren. Nur Mut, bald gehts wieder bergauf.
Der Druck unter dem du derzeit leidest, hat sich in den letzten Tagen immer weiter verstärkt. Das löst am heutigen Tag einige Konzentrationsschwierigkeiten in dir aus. Der ständige Stress und die Anspannung lassen deinen ganzen Körper verkrampfen, es gibt ein ständiges Hin und Her und es fällt dir sehr schwer, angemessene zu treffen. Du stehst zwar mit beiden Beinen auf dem Boden, aber du verlierst trotzdem gerade das Gleichgewicht. Sei unverzagt, bald hat sich das Gewitter gelegt und dann kannst du wieder freier durchatmen.
Überstürze an diesem Tag nichts! Passivität ist keine Option, aber du könntest zu schnell reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein Spaziergang würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Am heutigen Sonntag darfst du mal die schönen Dinge deiner Todo-Liste ins Auge fassen die schon längst in Arbeit hätten sein sollen – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
An diesem Tag solltest du Auseinandersetzungen aus dem Weg gehen und dich etwas mehr zurückziehen. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Lieben und deinen Freunden recht schwierig. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Gehe in dich und sei dabei selbstkritisch – solltest du eigene Fehler erkennen können, wirst du mit Hilfe dieser Erkenntnis den negativen Trend drehen können. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber diese Hilfe verpufft, wenn du selbst dir nicht klar bist, was die Ursache für dein derzeitiges Verhalten ist.
Die Arbeit ist heute besonders stressig für dich, da dir zusätzliche Arbeit aufgetragen wurde. Aber mach dir keinen Kopf, bringe die Arbeit einfach und gut hinter dich und genieße dann den Feierabend. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle müsst mal aufatmen.
Am heutigen Sonntag zeigst du deinen Lieben und deinen Freunden die selbstsüchtige Seite deines Charakters. Sofern du es schaffst, den Egoismus unter Kontrolle zu halten werden keine Probleme entstehen. Doch bei wichtigen Besprechungen und Gesprächen kann es dir leicht passieren daß du in deinem Überschwang keine anderen Meinungen akzeptierst und kein bißchen kritikfähig bist. Endlose Diskussionen oder Reibereien solltest du heute geschickt umgehen sonst wirft man dir dein rücksichtsloses und egoistischen Benehmen vor. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Deine Gedanken sind am heutigen Sonntag klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Für Eigennützigkeit und Egoismus ist heute aber der falsche Tag, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Denke daran: auch wenn du dich uneigennützig einsetzt, kannst du effizient handeln! Der Mond im zweiten Viertel unterstützt derzeit deine Fähigkeit, soziale Kontakte zu knüpfen – nutze diese Gelegenheit!
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Auch heute wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen, denn du schätzt deine Lieben und Freunde korrekt ein. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Dank deiner Gabe greifst du lenkend ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Für logisches Denken hast du am heutigen Tag nicht viel übrig, der Mond im zweiten Viertel lässt dich jetzt mehr auf dein Bauchgefühl hören. Besonders interessante Diskussion sind heute die Folge, aber deine Mitmenschen finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Du hast ein besonderes Talent, auf deine Mitmenschen zuzugehen.Heute bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Vertrauen schaffen. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Achte darauf, dass du auch die Unterschiede zur Kenntnis nimmst! Nein zu sagen fällt dir heute besonders schwer.
