Auf dein Zeitgefühl kannst du am heutigen Freitag leider gar nicht vertrauen. Am laufenden Band vertust du dich in der Zeit, du läufst Gefahr, zu spät zu deinen Terminen zu kommen. Trage am Besten immer eine Uhr bei dir, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. So kannst du es vermeiden, dich gnadenlos zu verspäten.
Du zeigst deine Neigung, die Welt um dich herum am heutigen Freitag durch eine rosarote Brille zu betrachten. Deshalb solltest du wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich heute am Freitag nicht zu beklagen, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Doch du musst aufpassen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Arbeite strukturiert und gehe umsichtig vor, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Alleinsein ist an diesem Freitag für dich keine Alternative, denn heute solltest du neue Menschen kennenlernen und Spaß haben. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst und vermeide andere Menschen, die schlecht gelaunt sind.
Du kannst dich an diesem Freitag des Eindruckes nicht erwehren besonders viel leisten zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du tendierst dazu, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Am heutigen Freitag kannst du dich über eine Sache so richtig aufregen. Es ist zwar Handeln angesagt, aber in der hektischen Stimmung heute zeigst du deine Art, unüberlegt zu handeln. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für verhängnisvolle Entscheidungen. Ein Ausflug ins Grüne würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Heute kann wieder einer dieser Tage werden, das muss aber nicht sein! Es liegt in deiner Hand, ob du diese Zeit zu einer besonderen Zeit für dich werden lassen kannst, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Aber du bist heute alleine und brauchst keine Unterstützung zu erwarten.
Am heutigen Tag liegt eine erhebliche Spannung in der Luft. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte ein persönliches Engagement verlangen. Sieh diese aufwühlende Situation auch als Perspektive, Unklarheiten zu beseitigen.
Heute am Freitag ist Umsicht und Vorausschau nötig, es stehen dir einige kritische Momente bevor. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings bist du sehr bemüht, dich herauszustellen und deine Person besonders hervorheben. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Sonst wäre eine mögliche Konsequenz, das dir Ernsthaftigkeit und Geltungsbewusstsein vorgeworfen wird.
Der Mond im zweiten Viertel nimmt dir heute einen Großteil deines Schwunges, mit dem du üblicherweise in den Tag startest. Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor. Vielleicht die ersten Anzeichen einer Erkältung? Am besten wäre es nun, wenn du dir heute einen Tag für dich gönnst und frei nimmst. Es wird dir guttun, dir etwas Ruhe und die Erfüllung einiger kleinen Wünsche zu gönnen. Am Abend wirst du merken, wie gut dir die Ruhe und Entspannung getan haben und du kannst die nächsten Tage mit gestärkter Kraft in Angriff nehmen.
Ergreife am heutigen Freitag die Gunst der Stunde, über die angenehmen Seiten des Lebens zu sinnieren und nutze die positiven Energien dazu, festgefahrene Handlungsmuster über Bord zu werfen. Nimm die Chance wahr, alten Ballast abzuwerfen und achte auf Gelegenheiten zu Neuorientierungen – heute ist nicht der rechte Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für die nötige Freiheit sorgen kannst.
am heutigen Freitag wartet eine freudige Überraschung auf dich. Komme ins Gespräch mit einer Person des Sternzeichens Fische und schau, was sich daraus ergibt. Wenn du auf eine Feier oder ein Treffen eingeladen bist, lehne nicht ab, sondern nimm teil – sonst verpasst du womöglich die Überraschung! Der Planet Saturn steht in guter Konstellation mit dem Planeten Mars und das schenkt dir heute ungewöhnlich viel Glück.
