Wichtige Entscheidungen solltest du am heutigen Mittwoch eventuell vertagen, denn die Planeten stehen nicht günstig für deine Pläne und Vorhaben. Du musst dich weiterhin in Geduld üben – auch wenn es dir nicht leicht fällt. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Setze dir am heutigen Mittwoch ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten, um deine innere Kraft optimal nutzen zu können. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Freunde und Liebsten nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Am heutigen Mittwoch stehen dir einige stressige Situationen bevor. Lass dich nicht in nervenaufreibende Diskussionen und Streitigkeiten hineinziehen. Führt kein Weg daran vorbei, dann kannst du versuchen, mehr über dich und auch dein Gegenüber zu erfahren. Zögere klärende Worte nicht länger hinaus und vermeide zu kritische Anmerkungen, dann wendet sich womöglich alles noch zum Guten.
Du bist an diesem Tag launischer als sonst und weißt nicht so recht, was du willst? Auch deine Energie ist recht niedrig. Du verspürst wenig Lust, deine Vorhaben umzusetzen, die innere Spannung lässt dich vor allem am Vormittag auf den geringsten Anlass ärgerlich reagieren. Gönne dir ein bisschen Ruhe.
Dieser Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, Freundschaften mit neuen Leuten zu schließen, sondern ist auch günstig, um deiner Liebe wieder einen frischen Wind zu verpassen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen heute am Mittwoch deinen Partner und du kannst eure Beziehung intensivieren. Ihr versteht euch ohne große Worte und ergänzt euch fabelhaft. Ein intensiver und auch lustiger Tag erwartet dich also.
Du kannst es am heutigen Tag spüren: Das wird ein guter Tag. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, und das Kind in dir kommt zum Vorschein. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Heute am Mittwoch würde dir eine starke Schulter gut tun, an die du dich anlehnen kannst. Für liebevolle Gesten und Zuwendung bist du besonders dankbar. Heute sind einsame Stunden nicht dein Ding! Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner schöpfst du neue Energie.
Du strahlst am heutigen Mittwoch eine positive Energie aus, die es dir einfach macht, bei deiner Familie und Freunden auf Wohlwollen zu stoßen. Deine humorvolle Art und deine gute Stimmung sorgt für eine behagliche Atmosphäre, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Durch den Mond im letzten Viertel bist du besonders kommunikativ und kannst fair mit deinen Lieben und deinen Freunden umgehen, weil du ihre Wünsche erkennst und ihnen, falls nötig, auch eine starke Schulter zum Anlehnen bieten kannst.
Heute kann wieder einer dieser Tage werden – aber das muss nicht sein. Es liegt in deiner Hand, ob du diese Zeit zu einer besonderen Zeit für dich werden lassen kannst, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Du willst an diesem Tag deinen Weg gehen und daran nicht gehindert werden.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen.  Vermeide es heute, andere Menschen mit dem Sternzeichen Jungfrau herumzukommandieren, sonst läufst du Gefahr, leichtfertig ausufernde Diskussionen und Streitigkeiten auszulösen. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser nicht ausgesprochen werden sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Du belegst mal wieder eindrucksvoll, wie geschickt deine Lieben und Freunde um den sprichwörtlichen Finger wickeln kannst. Im Beruflichen steuerst du am heutigen Mittwoch gekonnt durch kritische Auseinandersetzungen und auch zu Hause erliegt dein Partner deinen Schwingungen und ist bemüht, dir jeden Wunsch von den Augen abzulesen Du solltest aber – auch wenn diese Zeit sehr angenehm für dich verläuft – nicht nur an dein eigenes Wohl denken, denn das Blatt kann sich schneller wieder wenden, als du es dir erhoffst.
Eine neue Lebendigkeit lässt dich an diesem Mittwoch in Gebieten aktiv werden, die dir besonders am Herzen liegen. Du bist gut gelaunt und voller Gestaltungsdrang und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst sich anbahnende endlose Diskussionen und Streitigkeiten im Keim ersticken.
