heute am Montag wartet eine freudige Überraschung auf dich. Achte besonders auf Personen mit dem Sternzeichen Widder und komme mit ihnen ins Gespräch. Gehe zu einem Treffen oder einer Feier, wenn du eingeladen bist – die Überraschung wartet mit hoher Wahrscheinlichkeit dort auf dich! Denn die Konstellation des Planeten Mars mit dem Planeten Jupiter beschert dir heute nämlich viel Glück.
Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Auch im Umgang mit Kollegen und Vorgesetzten bist du an diesem Montag unschlagbar, du motivierst dein Umfeld mit deiner positiven Stimmung und kannst dank des nötigen Quäntchen Glück einige kleine Erfolge erzielen. Deine sympathische Art verzaubert deine Liebsten und alle profitieren von deiner guten Laune. Das Büroklima ist genauso harmonisch wie die Stimmung in deinen vier Wänden.
Heute wird deine Fantasie und deine schöpferische Schaffenskraft benötigt. Selbstzweifel sind heute überflüssig und können dich blockieren. Du bist individuell und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Am heutigen Montag kannst du einiges erreichen, sowohl im privaten als auch im beruflichen Umfeld. Die Beziehungen zu deinen Lieben und Freunden laufen mehrheitlich harmonisch. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Nimm das nicht persönlich, besonders Waagen neigen derzeit dazu, ihren schwarzen Humor zu zeigen. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Dank ihrer ehrlichen und offenen Art ecken Löwen wie du am heutigen Montag des Öfteren mal an. Gerade Menschen, die dich noch nicht lange kennen, werden von deiner geradlinigen Art abgeschreckt und neigen dazu, sich zurückzuziehen. Das Problem ist deine schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Überdenke deine Art und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. Auf diese Weise kannst du Streitereien oder anstrengende Diskussionen geschickt vermeiden und den Tag mit einigen ruhigen Stunden am Abend beenden.
Heute könnte es ein turbulenter Tag für alle Jungfrauen werden. Vielleicht hast du viele neue Ideen, bist gestresst oder auch ungeduldig. Stelle dich heute geistigen Herausforderungen. Du kannst damit die deine erhöhte Spannung effizient nutzen.
Du überlegst schon so lange deine Ideen und Vorhaben endlich umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle und auch private Risiko gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Du bist nun heute an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Denke dran, das ein Kurswechsel immer positive, aber auch einige negative Effekte nach sich ziehen kann, aber du hast genug Kraft und Energie, dich auch in neuen Umständen gut zurechtzufinden und du kostest dein neues Leben dann so richtig aus. Dank deiner Freunde und deiner Familie ist der neue Pfad auch weniger riskant, als er dir erscheint.
Du genießt dein gemütliches Zuhause an diesem Montag. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Das traute Heim kann dir das sichere Gefühl vermitteln, fest im Leben verankert zu sein.
Begegnungen verlaufen heute nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern sind mit Gewitterwolken durchsetzt. Sollten am heutigen Montag plötzlich Konflikte ausbrechen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen – Tatsachen sollten nicht unter den Tisch fallen. Verheimliche heute nichts, denn eine schnelle Klärung der Dinge ist viel fruchtbarer als das Verstecken.
Deine an sich positive Tendenz zum Grübeln kann an diesem Montag leicht ins Negative kippen. Von äußeren Umstände hingegen lässt du dich nur wenig beeinflussen. Auch in turbulenten Momenten bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Sorge für deine innere Ausgeglichenheit! Die positive Wirkung bleibt dann nicht aus!
Du fühlst dich am heutigen Tag pudelwohl in deiner Haut und die wirkenden Kräfte unterstützen dich dabei, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Die Einschränkungen, die dir zu enge Grenzen setzen, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
