Der Druck unter dem du derzeit leidest, hat sich in den letzten Tagen immer weiter verstärkt. Das löst an diesem Tag einige Konzentrationsschwierigkeiten in dir aus. Dein Körper verkrampft sich durch den Stress und die Anspannung, was dich zusätzliche Kraft kostet, es gibt ein ständiges Hin und Her und es fällt dir sehr schwer, angemessene zu treffen. Du fühlst dich, als hätte dir jemand den Boden unter den Füssen weggezogen. Sei unverzagt, bald hat sich das Gewitter gelegt und dann kannst du wieder freier durchatmen.
Eigentlich hattest du heute andere Vorstellungen von deinem Tagesablauf. Es scheint so, als würde man dir absichtlich Hindernisse in den Weg stellen. Negatives Denken oder gar Selbstmitleid sind aber völlig fehl am Platze. Den steinigen Weg solltest du als Lehrpfad sehen und dich nicht unterkriegen lassen. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
Mein Heim ist meine Burg ist das Tagescredo! Denn dein Zuhause ruft laut nach dir und lädt dich heute am Freitag besonders zum Genießen ein. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Die Ruhe baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen.
Du fühlst dich heute pudelwohl in deiner Haut. Du hast heute am Freitag den Mut, Dinge zu wagen, die du dich bisher nicht getraut hast. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Lass dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann dürftest du heute mehrheitlich positive Erfahrungen machen.
Was lange währt, wird endlich gut! Endlich ist sie da: eine Phase der Ruhe und des Ausgleichs. Heute hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Du bist an diesem Freitag einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein gesundes Selbstbewusstsein aus, du hast ein wunderbares Talent, auf Gefühle zu reagieren. Du wirkst spontan und herzlich.
Du solltest heute versuchen, dein Wunschdenken aufzugeben und die ungeschönte derzeitige Situation zu betrachten. Du befindest dich derzeit eher in einer Traumwelt und eigentlich wird es Zeit, das du wieder mit beiden Füßen auf den Boden kommst. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Die Zeit scheint günstig an diesem Freitag, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen Zeitmangels liegengelassen hast. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Der Mond im dritten Viertel gibt dir heute außergewöhnlich viel Ruhe und Gelassenheit, denn du hast in letzter Zeit viele Aufgaben erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Freunden und deiner Familie und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Es gelingt dir am heutigen Freitag besonders gut, ein Problem anzupacken, durchzudenken und nach Lösungen zu suchen. Du zeigst auch dein Talent, deine Liebsten für deine Vorhaben zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deinem Plan stehst, denn jede halbherzige Forderung kann Missverständnisse und sogar schier endlose Dispute oder Streit nach sich ziehen
Du fühlst dich fit – deine Geduld und Disziplin sind gesteigert und lassen auf einmal deine Grenzen als zu eng erscheinen. Du neigst daher zu gewagten Vorhaben auf die du dich mit Leib und Seele einlässt. Darüber solltest du aber nicht deine Rationalität vergessen und vermeide unnötige Online-Bestellungen und Käufe und achte beim Sport auf ein eventuelles Unfallrisiko.
An diesem Tag konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel innere Kraft. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen, so kannst du deine Energie viel besser nutzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Freunde nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
