An diesem Tag weißt du genau was du willst und fühlst dich besonders kraftvoll. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Denn der Mond im dritten Viertel drängt dich dazu, spontan zu sein. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch im Beruflichen führt die Fülle deiner Energie zu Erfolgen, der Mond im dritten Viertel lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Du solltest dir zwischendurch immer wieder eine kleine Pause gönnen. Das lässt dich durchschnaufen, holt dich auf den Boden der Tatsachen zurück und gibt dir die Gelegenheit, deine Kräfte vernünftig einzuteilen.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Ehrgeiz und konsequent. Doch du solltest dich heute mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Denn wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Ein bisschen Nähe ist am Abend eine Wohltat für Leib und Seele.
Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Sprich dann offen über die derzeitigen Probleme und kehre die Tatsachen an diesem Tag nicht unter den Tisch – denn das könnte sich zu einem späteren Zeitpunkt rächen. Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
heute scheint alles für dich glatt zu laufen, du triffst einige deiner alten Freunde und machst auch neue sympathische Bekanntschaften Nicht nur im Privaten, auch im Berufsleben kommen heute einige positive Momente auf dich zu. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. Dies kann jeder schätzen und schließt dich sofort ins Herz.
Der Mond im dritten Viertel nimmt dir an diesem Sonntag einen Großteil deines Schwunges, den du sonst mit in den Tag nimmst! Du bemerkst gleich am Morgen, dass du langsam und matt erscheinst, als wäre eine Erkältung im Anzug. Du solltest diesen Tag frei machen und dich um dein inneres Gleichgewicht kümmern. Etwas Ruhe wird dir sehr guttun, nutze die Gelegenheit zur Erfüllung einiger deiner kleinen Wünsche und Bedürfnisse. Nachmittags und am Abend wirst du dich dann besser fühlen. Ein Treffen mit alten Freunden und ein kleiner Kaffee- bzw. Tee-Klatsch geben dir zusätzliche Energie.
Heute bist du bestens gelaunt und unternehmungslustig. Du hast heute den Mut, Dinge zu wagen, die du dich bisher nicht getraut hast. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Lass dich nicht von der eigenen Größe blenden! Nutze die Gelegenheit um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Gefühl und Verstand gehen an diesem Sonntag bei dir Hand in Hand. Du brauchst mehr Freiraum im emotionalen Bereich als sonst. Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen. Heute ist ein guter Zeitpunkt, einfach einmal etwas Neues auszuprobieren!
Schon lange beschäftigen dich einige Dinge im Hinterkopf und ein besonderer Wunsch drängt sich langsam immer weiter nach vorne. Vielleicht ist an diesem Tag der rechte Moment, dem nachzugeben? Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Deine Kreativität lockt dich am heutigen Sonntag, endlich einige deiner Ideen umzusetzen. Vorsicht: Das kann dich dazu verleiten, etwas Verrücktes und Spontanes zu unternehmen. Je langweiliger dein Alltag im Allgemeinen ist, desto eher wirst du heute stressige oder nervenaufreibende __situationen__ erleben Du solltest Gelegenheiten nicht liegen lassen, die deinem Tagesablauf einen individuellen Akzent hinzufügen können.
Dein Selbstvertrauen steht dir heute in ausreichendem Maße zur Verfügung und lässt Möglichkeiten in einem günstigen Licht erscheinen; du lässt dich daher heute zu fordernden Vorhaben verleiten auf die du dich mit innerer Stärke einlässt. Wenn du im Einvernehmen mit dir selbst handelst, bist du jetzt besonders vom Glück begünstigt. Überschreite aber nicht deine Möglichkeiten, sondern vermeide überflüssige Online-Bestellungen und Käufe und achte beim Sport auf ein eventuelles Unfallrisiko.
Deine Umgebung ist heute negativ geprägt. Dir steht daher am heutigen Sonntag ein emotionaler Tag bevor, der schwierig zu meistern sein wird. Versuche den Problemen soweit möglich aus dem Weg zu gehen. Es fällt dir heute schwer, die richtigen Worte zu finden, denn es mangelt dir – mal wieder – an Schlagfertigkeit. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Deine aggressive Grundstimmung belastet dich schon am Morgen und wenn das so weitergeht, wird das kein gutes Ende nehmen! Mit dieser konfrontierenden Art machst du dir heute keine Freude. Lege dir heute am Sonntag selbst die Zügel an und wirf einen kritischen Blick auf dein Verhalten und deine heutigen Entscheidungen. Überlege dir deinen Plan, um deine ungerechtfertigten und übertriebenen Aggressionen zurück zu drängen. Oder gehe heute wenigstens umsichtiger voran. Derzeit bist du zu impulsiv und es kann dir daher leicht passieren, dass du Dinge sagst oder tust, die du später bereust. Es ist besser, heute vor Wortmeldungen oder gar Entscheidungen noch einmal scharf nachzudenken.
