In der letzten Zeit hat sich einiges in und um dich herum verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du am heutigen Tag unter Beweis stellen solltest. Die Zeit ist günstig, um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Sei unverzagt, selbst wenn du stolperst - deine Freunde und deine Familie stehen parat und können dich auffangen.
Deine gute Laune trägst du an diesem Donnerstag offen zur Schau. Basis dafür ist deine momentane Gesundheit und Vitalität. Deine Batterien sind durch die vergangen ruhigen Tage wieder aufgefüllt und du blickst motiviert auf die kommenden Aufgaben. Heute arbeitest du am besten mit Menschen zusammen, die das Sternzeichen Wassermann haben - im Team kann euch nun nichts stoppen! Achte darauf, dir am Abend etwas Ruhe zu gönnen, damit deine Akkus sich wieder aufladen können! 
Heute am Donnerstag steht ein Szenenwechsel bevor - nutze diese tolle Opportunität, auch mal andere Seiten des Lebens kennenzulernen und nutze die positiven Momente dazu, festgefahrene Handlungsmuster über Bord zu werfen. Nimm die Chance wahr, alten Ballast abzuwerfen und achte auf Gelegenheiten zu Neuorientierungen, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten können. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
An diesem Tag erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken! 
Heute am Donnerstag kommt deine Empathie zum Vorschein und dementsprechend einfach kannst du heute dein inneres Gleichgewicht wieder ins Lot bringen. Auch die Nöte deiner Familie und Freunde sind dir heute kein Rätsel! Begegne ihnen mit Wärme und Herzlichkeit - das schafft Vertrauen. 
Am heutigen Tag ist Vorsicht geboten! Deine Schlüsse und Interpretationen stehen auf wackligen Füssen. Mit Anschuldigungen und Vorwürfen solltest du daher zurückhaltend sein. Es ist Zurückhaltung geboten, denn deine Folgerungen und Interpretationen entbehren mitunter jeder Grundlage. Bevor du heute jemanden beschuldigst, solltest du erst alle dir bekannten Fakten nochmal genau überprüfen. Deine offene, aber schroffe Art lässt dich heute des Öfteren anecken und du bekommst keine Ruhe in dein Denken und Handeln. Deine Freunde und Kollegen sind erstaunt, wie aufbrausend du heute schon auf Kleinigkeiten reagierst, so kennt man dich gar nicht! Setze deine Meinung nicht mit so viel Euphorie in Szene, meistens macht das in Gesprächen einen negativen Eindruck. 
Auch feinste seelische Schwingungen nimmst du heute am Donnerstag mit deinem empathischen Sinnen wahr, du bist aufgeschlossen und sehr sensibel. Dabei solltest du aber dich nie vergessen und behalte deine Ziele im Auge! Du hast genug Kraft und Energie, um dich von überholter und festgefahrener Routine zu lösen.
Leider bist du - realistisch betrachtet - an diesem Donnerstag nicht so stark, wie du dich eigentlich fühlst. Du möchtest die althergebrachten Grenzen überschreiten, aber du solltest das nicht auf überhebliche Weise tun. Dir mangelt es heute an der nötigen Schlagfertigkeit.
Heute ist wahrlich kein guter Tag für dich, du hast so viele stressige Momente angesammelt mittlerweile, das sogar deine Gesundheit langsam in Gefahr gerät. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder den Menschen um dich herum suchen, denn manchmal hat man einfach Pech im Leben. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Um in der gereizten Stimmung dieses Tages nicht allzu viel Porzellan zu zerschlagen, solltest du dir eine sportliche Herausforderung suchen oder etwas körperliche Arbeit zumuten. Die Umsetzung einer Idee, die deine Energie fordert, eignet sich an diesem Donnerstag nicht nur als Ventil für deinen ausgeprägten Tatendrang, sondern bringt dir jetzt auch besonderen Erfolg.
Heute ist ein guter Tag für dich. Alles, was du in die Hand nimmst, gelingt dir auf Anhieb und besonders im Beruflichen erwarten dich (gefördert durch den Mond im zweiten Viertel) einige kleine Erfolge, wobei du davon genauso überrascht wirst wie deine Kollegen. Du solltest diese positive Entwicklung entsprechend würdigen und dir ein paar Stunden in Zeit für deinen Partner und deine Liebsten investieren und genieße diese gute Zeit ohne schlechtes Gewissen!
Es erwartet dich am heutigen Donnerstag ein recht normaler und durchschnittlicher Tag. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Sei besonnen und nutze heute jede Gelegenheit, um deine Akkus wieder aufzufüllen. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Fische sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen. 