Heute ist ein gefühlsmässig sonniger Tag, der dir viel Freude bereitet und Glück bringt. Deine Eloquenz heute wird durch dein Selbstvertrauen gebildet, gepaart mit einer vernünftigen Portion Realismus. Dank deiner positiven Aura gelingen dir heute auch komplexe Aufgaben recht gut. Zudem bist du sehr kreativ und kannst so Lösungen finden, die dir gestern nicht eingefallen wären. Nutze die Gelegenheit, um etwas zum Positiven an deinem Arbeitsplatz oder in deinen vier Wänden zu gestalten. So wirst du länger etwas vom derzeitigen Hoch haben!
Du fühlst dich am heutigen Freitag gerädert und als hättest du Blei an den Füßen so dass du dir am heutigen Freitag etwas Ruhe gönnen solltest. Das Spannungsfeld zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Behalte heute in widrigen Situationen die Übersicht, damit du keine Angriffsfläche bietest
Deine Gedanken sind am heutigen Tag klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Wichtig ist, dass du nicht nur egoistische Ziele verfolgst, denn das könnte den Menschen um dich herum unangenehm auffallen. Nutze den heutigen Tag dazu, eine besonders trockene Arbeit zu leisten oder um ein schwieriges Gespräch zu führen.
An diesem Freitag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Stimmungsschwankungen belasten dich seit dem Morgen und liegen wie ein graues Tuch über Unterhaltungen und Treffen mit deiner Familie und deinen Freunden. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Gehe in dich und sei dabei selbstkritisch – solltest du eigene Fehler erkennen können, wirst du mit Hilfe dieser Erkenntnis den negativen Trend drehen können. Dein Partner und auch deine Freunde sehen das du nicht glücklich bist und wollen dich unterstützen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Am heutigen Tag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Freunde und Liebsten reagieren friedlich auf deine Aura. Zermürbende Diskussionen oder Streitigkeiten kannst du so weitgehendst vermeiden. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Lieben und Freunden erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Irgendwie hast du am heutigen Freitag die ganze Zeit über dein Eindruck dich besonders anstrengen zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du neigst dazu, deiner Familie und Freunden viel Arbeit abzunehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Teamarbeit ist an diesem Freitag besonders wichtig für dich. Das betrifft nicht nur deine Arbeit, sondern jede Beteiligung in einer Gruppe, soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Du handelst heute besonnen und bringst anderen Menschen die nötige Toleranz entgegen.
Am heutigen Freitag fehlen dir der Schwung und der Elan, den du sonst mit in den Tag nimmst! Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor, so als käme eine Erkältung auf dich zu. Du bist derzeit nicht voll einsatzfähig und solltest diesen Tag freinehmen. Es wird dir guttun, dir etwas Ruhe und die Erfüllung einiger kleinen Wünsche zu gönnen. Am Abend wirst du merken, wie gut dir die Ruhe und Entspannung getan haben und du kannst die nächsten Tage mit gestärkter Kraft in Angriff nehmen.
An diesem Tag bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und Unterhaltungen zu bestreiten. Dadurch trittst du auch mit neuen Leuten in Kontakt die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Heute am Freitag ist der Moment für einen Neuanfang gekommen, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Die Zeit ist günstig, nutze diese Opportunität! Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Schwierigkeiten mehr als gerüstet – nur Mut!
Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel Mut und innere Stärke hast. Du kannst dich heute auch an den kleinen Freuden des Lebens aufrichten und hast Mühe, wenn sich deine Liebsten griesgrämig zeigen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Hast du deine Pläne für heute genau überlegt? Deine Motivation ist heute ambivalent, du bist unentschlossen. Das Spannungsfeld von Denken und Handeln dürfte heute am Freitag besonders klar zutage treten – du bist reizbar und läufst Gefahr, überstürzt zu handeln.
