Besonders heute fordert dein Körper ein wenig Bewegung und dein Geist freut sich über Spaß und Spiel. Du bist am heutigen Freitag vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke und hast Mühe, wenn sich deine Familie und Freunde griesgrämig zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
In der letzten Zeit hat sich einiges in und um dich herum verändert. Am heutigen Tag möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Du kannst ruhig etwas riskieren, deine Liebsten und auch deine Freunde stehen hinter dir und du kannst dir ihrer Hilfe sicher sein!
Der zunehmende Halbmond fördert am heutigen Tag die kreative und chaotische Ader in dir. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, aber für deine Liebsten ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Gerne stehst du mit Rat und Tat zur Seite, wenn du um Hilfe gebeten wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz. 
Am heutigen Tag reagieren die Menschen um dich herum nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Vielleicht fährt dir Kollege bei der Arbeit in die Parade oder dein Partner sagt dir etwas, das dir gar nicht gefällt. Nimm die jetzigen Konflikte zum Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
An diesem Tag bist du besonders kraftvoll, vor allem körperliche Arbeit kommt dir heute gelegen und sorgst mit deiner großen Leidenschaft für Verblüffung bei deinen Kollegen. Deine Vorgesetzten übertragen dir heute wichtige Arbeiten, die du mit deiner Hingabe zur vollsten Zufriedenheit erfüllst. Deine Stärke ist heute so groß, dass du dich auch an schwierige Aufgaben trauen kannst, vor denen du bisher zurückgeschreckt bist - du mußt nur an dich glauben!
Am heutigen Tag fällt es dir unangenehm schwer, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren. Im Beruf kannst du heute nichts reißen, du agierst zu teilnahmslos. Was auch immer du heute in die Hand nimmst - du bemerkst, wie dir die entscheidende Motivation fehlt. Du musst vielleicht ein wenig mehr Abstand gewinnen, die Füße hochlegen und dir ein wenig Ruhe gönnen. So kannst du deine Batterie wieder auffüllen und die nächsten Tage mit neuer Kraft an deine Aufgaben gehen.
Es erwartet dich heute am Freitag ein eher durchschnittlicher Tag, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. Zwistigkeiten oder zermürbende Zwiegespräche kannst du so weitgehendst vermeiden. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Freunden und deiner Familie aneckst. In solchen Momenten musst du dir bewußt klar machen, das unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakaphonie darstellen.
Wunderbare Energien wecken dich heute aus einem erholenden Schlaf. Zumindest bist du an diesem Tag besonders offen für alle schönen Dinge dieser Welt, insbesondere ein paar gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Du strahlst Charme und Herzlichkeit aus . Solltest du heute von einer nahestehenden Person eingeladen werden, dann solltest die Gelegenheit nutzen und zusagen.
Woher kommt am heutigen Freitag deine aggressive Stimmung? Nur weil die Dinge sich nicht so schnell bewegen, wie du es dir wünschst? Oder bist du einfach nur ungeduldig? Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig. Du handelst vermehrt aus dem Bauch heraus. Du wirst Unverständnis und Widerstand hervorrufen.
Wenn heute am Freitag in deinem beruflichem Umfeld jemandem die Ideen ausgehen, bist du schon zur Stelle. Durch deinen Kopf geistern die ganze Zeit über gute Ideen und Verbesserungen. Auch deine kreative Ader macht sich im Laufe des Tages bemerkbar. Wenn du gerne malst, sollte heute die Staffelei wieder ausgepackt werden. Auch in der heimischen Küche gelingen dir neue Rezepte und eigene Kreationen so gut wie noch nie zuvor. Erfolg auf der ganzen künstlerischen Linie.
Es erwartet dich am heutigen Tag ein zwiegespaltener Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmässig und geschmeidig ab, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Fast-Food und Kalorienbomben in süßer Form ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne grösseres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden. 
Du bist am heutigen Freitag sehr stur und du willst deinen Weg gehen - komme, was da wolle. Deine latente Aggressivität stösst Kollegen und sogar Vorgesetzten unangenehm auf. Aber auch nach der Arbeit kannst du dir keine Zügel anlegen, du kannst es nicht lassen, deinen Partner auch wegen belangloser Dinge zu kritisieren. Streit liegt in der Luft!