Selbstvertrauen, Leistungsfähigkeit und Geduld stehen dir heute ausreichend zur Verfügung, du triffst einige deiner alten Freunde und machst auch neue sympathische Bekanntschaften Nicht nur im Privaten, auch im Berufsleben kommen heute einige positive Situationen auf dich zu. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
Der Umgang mit deinen Lieben und deinen Freunden geht dir an diesem Donnerstag sehr leicht von der Hand und du beurteilst Arbeitsmethoden und -strategien sachlich und nüchtern. heute lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Lege besonderen Augenmerk auf kleine Geschenke oder Aufmerksamkeiten für deine Lieben und Freunde. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter.
Das sieht am heutigen Donnerstag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus. Reibereien oder nervenaufreibende Dispute erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Du siehst an diesem Donnerstag unbeschwerten und komplikationsfreien Stunden entgegen. Anlässe für Streit oder schier endlose Dispute sind weit und breit nicht zu sehen. Durch deine eloquente Art kannst du heute sehr gut auf andere Menschen eingehen, deine Hilfsbereitschaft befindet sich in aller Munde – da hast du gute Arbeit geleistet. Deine Freunde und dein Partner können stolz auf dich sein. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen.
Etwas Außergewöhnliches wird dir am heutigen Tag wohl nicht geboten, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Liebsten reagieren freundlich auf deine Ausstrahlung. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Freunden und deiner Familie aneckst. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
Einer deiner Lieben und deiner Freunde braucht am heutigen Donnerstag deine Hilfe. Höre der Person zu, um ihr seelischen Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass die Person gar nicht zeigen will, dass sie etwas bedrückt. Hab keine Hemmungen, heute auf deine Freunde und Familie zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Du zeigst am heutigen Donnerstag eine recht ausgeglichene Stimmung und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Krebse haben heute dafür ein Faible! Die intelligenteste Lösung ist dann eine witzige und schlagfertige Antwort. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern und du hast die Opportunität, den Tag zu einem harmonischen Ende zu bringen.
Der Mond im dritten Viertel wirkt sich heute ausgesprochen ungünstig auf deinen Seelenfrieden aus. Sowohl im Privaten als auch im Geschäftlichen musst du heute Rückschläge einkalkulieren. Du fühlst dich unruhig und launisch, schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen an deinen Freunden auslässt und so Zwistigkeiten oder nervenaufreibende Dispute auslöst, die du gar nicht wolltest. Dabei solltest du dich besser auf deine eigene Arbeit konzentrieren und anderen nicht den Tag verderben. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor
Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich am heutigen Donnerstag nicht zu beklagen. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Sterne stehen heute so gut wie nur selten für dich. Schwierige fachliche Arbeiten, heikle Diskussionen und ähnliches stellen dich an diesem Donnerstag vor keinerlei Probleme. Dazu hast du noch das nötige Quäntchen Glück um Verkaufsgespräche und ähnlliches zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen. Die Menschen in deinem Umfeld zeigen sich begeistert von deinem Elan! Du solltest dir heute noch Aufgaben auf deine Agenda setzen, die du sonst nicht allzu gerne erledigst.
Dein Verhältnis zu deinen Freunden und deiner Familie ist am heutigen Donnerstag außergewöhnlich günstig, Spannungen aus vergangenen Tagen sollten bereinigt werden. endlose Zwiegespräche oder Reibereien mit deiner Familie und Freunden können endlich besprochen und so endgültig aus dem Weg geräumt werden. Die Sterne stehen außerdem günstig um Kontakt zu alten Bekannten aufzunehmen. Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Die Menschen um dich herum reagieren heute anders, als du es dir wünschst. Du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen, denn eine fühlbare Spannung liegt in der Luft. Du solltest die Unstimmigkeiten zum Anlass nehmen, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
