Heute am Mittwoch gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Der Neumond bestimmt derzeit dein Gefühlsleben. Sorge deshalb für dein persönliches Wohlbefinden!
Heute am Mittwoch spürst du, wie eine gewisse Gelassenheit über dich kommt, denn du hast in letzter Zeit viele Aufgaben erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Liebsten und Freunden und erholst dich für diesen Tag einfach ein bisschen. Also nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Wenn du dich heute erholen kannst, so wirst du morgen ausgeruhter sein und auch an den folgenden Tagen wirst du noch eine gewisse Ruhe verspüren können.
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Auch am heutigen Tag wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen. Du schätzt deine Freunde wieder sehr richtig ein und du weißt, wer dir heute Knüppel zwischen die Beine werfen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Auch wenn heute einiges nicht so funktioniert wie du es dir vorstellst, brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Du bist gerade in einer Phase, in der du dich wieder mal mit deinen alten Verhaltensmustern auseinandersetzen musst. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und deine Freunde und Liebsten sind bass erstaunt über dich. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest.
Dank deiner ehrlichen und offenen Art eckst du an diesem Tag des Öfteren an. Vor allem bei Kollegen und anderen Mitmenschen, die dich noch nicht so gut kennen, kommt deine Ehrlichkeit nicht gut an. Das Problem ist deine schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Du solltest daher zu kritische Worte heute vermeiden oder zumindest etwas respektvoller formulieren. Dann sollte es dir gelingen, die Sorgen bei der Arbeit zu lassen und einen ruhigen, harmonischen Abend zu genießen.
Am heutigen Tag besteht ein höheres Erkältungsrisiko – also meide zu kühle Kleidung und vermeide es, zu lange im Kalten oder in einem Luftzug zu sitzen. Solltest du dir dennoch eine Krankheit einfangen, überanstrenge dich nicht und lass es ruhig angehen, damit du die nächsten Tage ohne Probleme durchstehst.
Gefühl und Verstand arbeiten heute am Mittwoch problemlos Hand in Hand. Ein persönliches Gespräch steht im Vordergrund, das Nähe und Klarheit über deine eigenen Emotionen und Bedürfnisse schaffen wird. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Du merkst, dass heute das meiste wie von selbst läuft.
In den letzten Tagen hat sich einiges in und um dich herum verändert. Du konntest neue Erfahrungen sammeln und möchtest diese Erkenntnisse besonders an diesem Mittwoch nutzen. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, der Zeitpunkt ist günstig. Habe keine Angst vor Fehler, deine Freunde und Liebsten stehen bereit, dir unter die Arme zu greifen wenn du scheiterst.
Effizientes und strukturiertes Handeln fällt dir an diesem Mittwoch nicht leicht, wenn du egoistisch bist und nur an dich denkst. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen. Versuche lieber solche Angelegenheiten auf einen der nächsten Tage zu verschieben. Auf Sand zu bauen, ist jetzt ein echtes Risiko. Bald kannst du aber wieder durchstarten.
Heute am Mittwoch fühlst du dich sehr kreativ und solltest deine künstlerischen Fähigkeiten unter Beweis stellen. Du hast jetzt einen besonderen Hang zum Schönen und Teuren. Wichtig ist, deine bisherigen Grenzen zu beachten und einzuhalten – der Blick auf den Kontostand und in den Geldbeutel sind essentiell bevor du zuviel Geld ausgibst. Andererseits sagt ja schon der Volksmund: billig gekauft ist zwei mal gekauft. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen.
Heute am Mittwoch erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Jungfrau können dich heute beunruhigen. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Am heutigen Mittwoch warten einige seltsame, zwiegespaltene Stunden auf dich. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Besonders Fastfood und süße Leckereien üben heute eine große Faszination auf dich aus und auch vermeintliche Schnäppchen und Sonderangebote locken dich unwiderstehlich an – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
