Am heutigen Donnerstag tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, vor dir liegen heute nur aus Pflicht und Arbeit bestehende Stunden. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Teile dir deine Kräfte vernünftig ein! Wenn du dann auch deine eigenen Ansprüche auf ein gesundes Maß zurechtstutzt, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Kräfte ganz schnell wieder auf!
So schnell gereizt und zornig wie du dich heute gibst, warst du schon sehr lange nicht mehr. Weder dein Partner noch deine Kollegen können es dir heute irgendwie recht machen und schon das kleinste Problem kann in einen großen Streit ausarten. Leider sind deine Launen nicht auf deinen Arbeitsplatz beschränkt, auch dein Partner leidet unter deiner mangelnden Fairneß. Besonders wenn dein Partner das Sternzeichen Jungfrau trägt, solltest du Rücksicht auf seine Emotionen nehmen!
Einige anstrengende Zwiegespräche oder Streit zwischen dir und deinen Freunden werden an diesem Donnerstag nicht sofort geklärt werden können. Du bist mit zu vielen Emotionen an die Sache herangetreten. Versuche etwas Abstand zur Sachlage zu bekommen und überlege dir das Ausmaß der Dinge noch einmal. In Wirklichkeit haben beide Parteien einfach nur überreagiert. Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Nutze die Gelegenheit um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Heute ist kein Tag für wichtige Entscheidungen! Auch aufgrund der momentanen finanziellen Belastung kannst du nicht alles so stemmen, wie du es dir vorgestellt hast. Dabei solltest du deine Ziele und auch Wünsche nicht aus den Augen verlieren. Wichtig ist aber, das du weiterhin an deine Ideale glaubst und dafür zu kämpfen bereit bist und sei unverzagt, schon bald werden neue Gelegenheiten in Reichweite kommen.
Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist an diesem Donnerstag das zentrale Thema. Selbstzweifel sind heute überflüssig und können dich blockieren. Du bist ein Individuum und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Am heutigen Donnerstag bist du ganz Gesellschaftsmensch, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech.
Du bist nun heute an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine Änderung deiner Umstände kann natürlich auch negative Aspekte mit sich bringen, aber das Positive wird deutlich überwiegen. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Kraft und Energie und Elan wirst du einen neuen Weg finden! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Sobald du Hilfe benötigst, stehen dir deine Freunde fest zur Seite.
Heute kann es ein Tag wie so viele davor werden, das muss aber nicht sein! Es liegt in deiner Hand, ob du diese Zeit zu einer besonderen Zeit für dich werden lassen kannst, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du bist heute am Donnerstag alleine, erwarte keine Unterstützung.
Du hast heute viel persönlichen Charme, denn du bist großzügig und tolerant. Mit deiner spontanen Offenheit und deinem Enthusiasmus wirkst du überzeugend und kannst deine Liebsten für deine Ideen begeistern. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Mein Heim ist meine Burg ist das Motto des Tages! Denn dein Zuhause lädt dich heute besonders zum Wohlfühlen ein. Vielleicht verbringst du ein paar schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit Freunden. Ruhe und eine wohnliche Atmosphäre wird sich wohltuend auf dein Gemüt auswirken.
Du bist ausgeruht und verfügst heute am Donnerstag über ein enormes Energiepotential und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch was die Gesundheit angeht, kannst du dich derzeit nicht beklagen und du kannst auch wieder sportlich tätig werden. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Wenn du dann noch auf deine Erfahrung zurückgreifst, kannst du dir einen tollen Vorteil verschaffen!
"Wer stört?" würdest du am liebsten ständig rufen, denn ständig kommt heute jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Dann hast du wieder mehr Zeit für deine eigenen Projekte.
