Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Samstag auf Hochtouren. 	. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst läufst du Gefahr, leichtfertig Reibereien und anstrengende Dispute auszulösen. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser unausgesprochen bleiben sollten. Wenn du fair bleibt, darfst du aber deinen Standpunkt mit Worten verteidigen.
Am heutigen Tag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf Stiere. Mit deinen Freunden und deiner Familie findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Wenn du jedoch mit deiner natürlichen und charmanten Art darauf eingehst, steht dir ein vergnüglicher Tag bevor – auch wenn zwischendurch die Fetzen fliegen.
Eine schöne Überraschung wartet an diesem Samstag auf dich. Achte besonders auf Personen mit dem Sternzeichen Zwilling und komme mit ihnen ins Gespräch. Wenn du auf eine Feier oder ein Treffen eingeladen bist, lehne nicht ab, sondern nimm teil – sonst verpasst du womöglich die Überraschung! Denn die Konstellation des Planeten Merkur mit dem Planeten Jupiter schenkt dir heute ungewöhnlich viel Glück.
Die Langeweile der letzten Tage war ok, aber am heutigen Samstag würde dir etwas Abwechslung gut tun. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Aber Vorsicht, das Unfallrisiko ist derzeit leicht erhöht.
An diesem Tag erwarten dich viele freundliche Momente an einem ausgeglichenen Tag. Dank deiner charmanten Stimmung kannst du in Gesprächen gute Akzente setzen und einen positiven Eindruck hinterlassen. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. Mit etwas Fingerspitzengefühl fällt dir das in der jetzigen, ausgesprochen ruhigen Umgebung besonders einfach.
Eine tendenziell träge Stimmung lässt dich anstrengenden Arbeiten oder unangenehmen Auseinandersetzungen heute am Samstag aus dem Wege gehen. Daher ist es für deine Familie und Freunde leichter, dich zu Kompromissen zu bewegen, denn auch der Mond im dritten Viertel schwächt momentan dein Durchsetzungsvermögen. Es ist Vorsicht geboten: lasse dich nicht zu Zugeständnissen überreden, die du so gar nicht wolltest! Arbeite deine Aufgaben jetzt langsam, aber konzentriert Punkt für Punkt ab und bald kannst du wieder durchstarten – bis dahin solltest du deine Kräfte schonen und auf dich achten. Auch am Abend solltest du deine inneren Reserven auffüllen und die Seele einfach mal baumeln lassen – deine Gesundheit wird es dir danken.
Egal was du heute tust, es wird dir leicht gemacht werden. Du triffst glasklare Entscheidungen und verfügst über die nötige innere Stärke, um einen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Es ist ein guter Zeitpunkt um tiefsinnige Gespräche zu führen und andere Lebensweisheiten kennen zu lernen.
Du fällst heute mit deinem Elan und deiner Fröhlichkeit positiv auf und du fühlst dich unternehmungslustig und fleissig. Auch körperliche Arbeit bewältigst du relativ leicht – das Gefühl von Bewegung und der Einsatz deiner Kraft geben dir ein befriedigendes Gefühl. Setze deine Energie ein! Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
Du neigst dazu, dich und die Welt heute am Samstag in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Wichtige Entscheidungen solltest du deshalb auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Zwistigkeiten werden so bereits im Keim erstickt.
Draußen wartet die Welt darauf, von dir aufs Neue entdeckt zu werden. Du verfügst am heutigen Tag über viel Kraft und Energie und mit dem Schwung fällt dir nicht schwer, Freunde oder deinen Partner mitzuziehen. Du darfst spontan sein, begib dich an einen neuen Ort oder mach einen kleinen Ausflug. Auch deine eigene Region neu zu entdecken kann sehr inspirierend sein! Gemeinsam mit deinem Partner oder deiner Familie macht ein Ausflug noch mehr Spaß!
Du verspürst heute ein starkes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen sagen kannst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, wirst du zornig und deine Familie und Freunde reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Mit mehr Gelassenheit und innerer Ruhe lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Du bist müde und fühlst dich unmotiviert – eine ausgedehnte Pause, ganz ohne Verpflichtungen, wäre am heutigen Samstag genau das Richtige für dich. Doch leider fehlt dir dazu heute die Gelegenheit. Es ist in diesem Moment nicht leicht, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist zu erwecken. Du bist in der derzeitigen Lage verletzlich und das könnte ausgenutzt werden. Sammle dich und deine Kraft und Energie und sei wachsam!
