Am heutigen Samstag fühlst du dich nicht so gut und bist von Traurigkeit erfüllt. Du durchlebst ein Gefühlschaos, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir deiner Entschlüsse nicht mehr ganz sicher. Dein Freundeskreis hilft dir dabei, dich abzulenken und das sinnlose Grübeln zu vergessen. Kopf hoch, du entdeckst bald wieder neue Zukunftsperspektiven!
Deine positive Ausstrahlung fasziniert an diesem Samstag alle Menschen in deiner Umgebung. Basis dafür ist deine momentane Gesundheit und Vitalität. Deine Batterien sind durch die vergangen ruhigen Tage wieder aufgefüllt und du blickst motiviert auf die kommenden Aufgaben. Auch herausfordernde und komplexe Aufgaben kannst du derzeit ohne größere Probleme in Angriff nehmen! Gönne dir am Abend aber trotz der noch vorhandenen Kräfte etwas Ruhe, damit sich deine Batterie auch wieder aufladen kann.
Klares und effizientes Handeln ist heute ausgesprochen schwer, außer du setzt dich uneigennützig für andere ein. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Auf Sand zu bauen, ist jetzt ein echtes Risiko. Bald kannst du aber wieder durchstarten.
Du belegst mal wieder eindrucksvoll, das du deine Liebsten geschickt um den Finger wickeln kannst. Im Beruf leitest du deine Kollegen an diesem Tag geschickt an und auch zu Hause erliegt dein Partner deinen Schwingungen und ist bemüht, dir jeden Wunsch von den Augen abzulesen Nutze diese angenehme Situation aber nicht nur zu deinem Vorteil aus, denn dunkle Wolken sind am Horizont schon zu sehen.
Du verspürst am heutigen Samstag ein starkes Bedürfnis nach Harmonie, so dass es dir zunächst schwerfällt, Kritik angemessen zu formulieren. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, wirst du zornig und deine Liebsten reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Aber wenn du über deinen eigenen Schatten springst, lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Deine Gefühle sind dir heute ins Gesicht geschrieben und dementsprechend einfach kannst du heute deinen Seelenfrieden wieder ins Lot bringen. Auch die Anliegen deiner Mitmenschen sind heute ein offenes Buch für dich, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an ihrer Persönlichkeit.
Am liebsten möchtest du dich an diesem Samstag in aller Ruhe und Gemütlichkeit herumfläzen. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Das traute Heim kann dich wieder fest im Leben verankern.
Wichtige Entscheidungen solltest du an diesem Samstag eventuell vertagen, denn der Mond im ersten Viertel hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Du musst die Zähne zusammenbeißen und dich in Geduld üben. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Am heutigen Samstag solltest du eher überlegt und konzentriert vorgehen! Passivität ist keine Option, aber in der hektischen Stimmung heute zeigst du deine Neigung, unüberlegt zu handeln. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für schwerwiegende Entscheidungen. Ein ausgedehnter Spaziergang würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Die Menschen um dich herum sind nicht immer so, wie du sie gerne hättest. Du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen, denn eine fühlbare Spannung liegt in der Luft. Nimm die momentanen Unstimmigkeiten zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
An diesem Samstag hast du viel Kraft, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Du hast einen guten Lauf und das lässt dich heute viele Dinge anpacken und auch erfolgreich beenden. Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Mit deiner starken emphatischen Ader bist du auch heute am Samstag wieder in der Lage auch andere Ansichten zu verstehen und zu begreifen. Du spürst, wie deine Mitmenschen heute ticken und kannst dich so vor größeren Enttäuschungen schützen
