An diesem Montag fühlst du dich kribbelig und hast seltsame Sehnsüchte, die dir bisher unbekannt waren. Lass dich dadurch nicht aus der Bahn werfen, sondern versuche zu ergründen, woher diese Sehnsüchte stammen könnten. Du empfindest deine Sehnsüchte als begründet und durchsetzbar, hast aber keine Ahnung, wie du sie realisieren kannst. Deine Gefühle und Empfindungen entziehen sich heute auch deiner genaueren Analyse. Gönne dir wenn möglich eine Auszeit und versuche, in der Stille deiner vier Wände zu deinem wahren Kern vorzudringen.
Am heutigen Montag kommen in den nächsten Stunden auf dich einige eher seltsame Empfindungen zu. Es steht dir jedoch kein unangenehmer Tag bevor, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
Am heutigen Montag dürfte die meisten Zwillinge ein ruhiger Tag ohne größere Höhepunkte erwarten. Das betrifft auch dich, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Mitmenschen reagieren friedlich auf deine Aura. So kannst du Streitereien und nervenaufreibende Dispute elegant bereits im Ansatz ersticken. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Liebsten erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. In solchen Momenten musst du dir bewusst klar machen, dass unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakophonie darstellen.
Du hast heute den Eindruck du musst jetzt besonders viel leisten um die Anerkennung zu verdienen, die du dir wünschst und auch brauchst. Du tendierst dazu, deiner Familie und deinen Freunden vieles abzunehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Zeige heute am Montag nicht deine kalte Schulter, du solltest vielmehr versuchen, einen positiven Einfluss auf deine Liebsten auszuüben. Vorsicht: Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere heute leicht überschätzen.
Du bist am heutigen Tag sehr empfindsam. Du brauchst mehr Freiraum im emotionalen Bereich als sonst. Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Besonders heute fordert dein Körper ein wenig Bewegung und dein Geist freut sich über Spaß und Spiel. Du bist am heutigen Montag vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Setze dir heute ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, um deine Kraft optimal nutzen zu können. Lasse dich heute auch nicht von deinen Lieben und deinen Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Du trägst schon länger einige Wünsche in deinem Herzem mit dir herum und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Ist vielleicht am heutigen Montag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Am heutigen Montag hat der Mond im ersten Viertel sowohl großen Einfluss auf deine künstlerischen Fähigkeiten wie auch auf deine Kauflust. Der Mond im ersten Viertel verleiht derzeit besonders den schönen und teuren Dingen einen unwiderstehlichen Glanz. Dabei solltest du allerdings zuerst einen Blick in deinen Geldbeutel werfen wenn du dir etwas leisten willst – unnütze Ausgaben solltest du vermeiden. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen.
Heute steht das Gespräch mit einem guten Freund auf deinem Plan. Deine Familie und Freunde schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest: geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid halbes Leid. So schnell kommt keine Gelegenheit mehr, dein Herz auszuschütten – nutze die Opportunität!
Heute reagierst du besonders empfindlich auf Streit und nervenaufreibende Dispute und harsche Worte. Wenn heute am Montag Probleme unter den Teppich gekehrt werden oder jemand mit falschen Karten spielt, kommen die Lügen bzw. Halbwahrheiten eventuell zur Sprache. Deine Aufrichtigkeit wird mit Respekt belohnt.
