Heute leihst du deine Schulter an deine Freunde aus, die dir ihre Wünsche sagen möchten und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Heute darfst aber auch du genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Du tust gut daran, dich an diesem Mittwoch auch mal für dein Wohlbefinden zu interessieren. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie Pausen und gesunder Ernährung solltest du heute auf dich achten, deine Bedürfnissen und deine Gefühle dürfen ausgesprochen werden! Aber beachte, du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das könnte Konflikte auslösen.
Am heutigen Tag musst du behutsam vorgehen! Nicht immer sind deine Interpretationen richtig und mit Beschuldigungen solltest du heute zurückhaltend sein. Du solltest alle Fakten nochmals genau prüfen, bevor du heute jemanden beschuldigst. Deine offene, aber schroffe Art lässt dich heute des Öfteren anecken und du bekommst keine Ruhe in dein Denken und Handeln. Im Gegenteil: Kollegen und Freunde wundern sich über deine aufbrausende Art, so kennt man dich gar nicht. Du solltest heute nicht allzu stur auf deiner Meinung beharren, wenn du keinen schlechten Eindruck hinterlassen willst.
Geduld, Disziplin und Selbstvertrauen stehen dir heute am Mittwoch ausreichend zur Verfügung. Halte dich nicht zu lange mit deinem schlechten Gewissen auf, dass noch genügend Hausarbeit zu machen ist, du darfst diesen Tag in vollen Zügen und ohne Reue genießen. Allerdings solltest du an diesem Mittwoch Anstrengungen und anstrengende Diskussionen dennoch vermeiden, in der Stille kannst du neue Kräfte für die kommenden Tage sammeln. Unsere Empfehlung: ein Ausflug oder eine Unternehmung, die dir neue Impulse geben kann
Durch deine sympathische Ausstrahlung wirst du derzeit allseits geschätzt. Nicht nur deine Liebsten und Freunde wissen, was sie an dir haben auch weiter entfernte Bekanntschaften schätzen dein Wesen und deine Freundlichkeit. Für deine Hilfe und deine guten Tage der letzten Zeit will man dir am heutigen Tag Danke sagen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Lieben und deiner Freunde viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Du darfst die ehrlich gemeinte Hilfsbereitschaft gerne annehmen und deine Sorgen und Nöte teilen.
Heute am Mittwoch steht die Opportunität im Raum, dich neu zu entdecken. Denke über die schönen Dinge des Lebens nach und nutze die positiven Momente dazu, dein Leben interessanter zu gestalten. Überflüssige Zwänge solltest du abschütteln und dir damit neue Freiräume erschließen, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Am heutigen Mittwoch erwartet dich ein ausgeglichener und freundlicher Tag. In Meetings und Gesprächen mit deinen Liebsten und Freunden kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. Mit etwas Fingerspitzengefühl fällt dir das in der jetzigen, ausgesprochen ruhigen Umgebung besonders einfach.
Gespräche mit Kollegen und Familienmitgliedern machen dir an diesem Tag viel Freude und du beurteilst Arbeitsmethoden und -strategien sachlich und nüchtern. Du merkst, dass heute das meiste wie von selbst läuft. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages.
Am heutigen Mittwoch ist ein Tag des Wechsels für dich. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Die Konstellation von Mars und Saturn gibt dir positive Energie und verheißt einen erfolgreichen Neuanfang, wenn du etwas ändern willst. Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet – so etwas passiert dir nicht nochmal.
An diesem Mittwoch solltest du die angenehmen Dinge deiner Todo-Liste in Angriff nehmen, die du schon des Längeren geplant hast und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Nimm dich heute etwas zurück und lasse deinen Lieben und deinen Freunden den Vortritt! Gönne dir stattdessen eine kleine Auszeit, im Mittelpunkt bist du beeinflussbar. Stille baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen.
Du würdest am heutigen Tag so gerne etwas entspannen und Faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich – das hast du auch nicht verdrängt. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
