Am heutigen Tag haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Nicht nur bei der Arbeit wird deine Leistung ungenügend gewürdigt oder sogar herabgesetzt, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Überlege dir genau, ob du deine ganze innere Kraft aufwenden willst, um dich zu wehren. Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag. Mit etwas Glück wirst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und kannst deine Position wahren.
Eigentlich bist du davon ausgegangen, das deine Menschenkenntnis dich nicht trügen kann und musst jetzt erfahren, das du dich geirrt hast. Du hast eine Person ganz falsch beurteilt und wurdest von ihr/ihm getäuscht.  Du reagierst heute am Montag sehr wütend und verletzt – was niemanden wirklich überrascht. Setze dieser falschen Freundschaft ein Ende! Gräme dich nicht wegen deiner fehlerhaften Einschätzung – ohne Vertrauen gibt es keine Mitmenschlichkeit und dazu gehört auch, ab und an enttäuscht zu werden.
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du bist heute am Montag vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum schlecht gelaunt zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
An diesem Montag hast du die Energie für außergewöhnliche Leistungen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu ordnen und neue Energie zu tanken. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Löwen haben heute dafür ein Faible! Mit einer witzigen und schlagfertigen Antwort reagierst du am besten, die eine angespannte Situation schnell wieder auflockern kann. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Auch wenn heute wieder eine erhebliche Spannung in der Luft liegt, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du befindest dich aktuell in einer Phase, in der deine früheren Verhaltensmuster wieder an die Oberfläche kommen. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest.
Mit deinem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das dich am heutigen Montag erfüllt, kannst du dein Selbstvertrauen stärken und zu deinem Nutzen einsetzen. Du bist an diesem Tag leistungsfähiger als sonst, was dir bei deinem Alltag enorm unter die Arme greift. Wenn du die Chance nutzt und Initiative ergreifst, kommst du deinen Zielen ein großes Stück näher.
Auf der Arbeit ist es heute am Montag besonders anstrengend für dich, da dir zusätzliche Arbeit aufgetragen wurde. Aber mach dir keinen Kopf, erledige die Arbeit schnell und gut, dann kannst du den anschließenden Feierabend genießen. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
Am liebsten möchtest du dich am heutigen Montag in aller Ruhe und Gemütlichkeit herumfläzen, du solltest heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden verbringen. Eine wohnliche Atmosphäre sind Labsal für dein Gemüt.
Halte dich heute nicht zurück, sondern stecke deine Lieben und Freunde mit deiner Heiterkeit an. Du solltest aber umsichtig vorgehen, denn du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Heute musst du im Tagesverlauf mit einigen seltsamen Situationen rechnen. Es steht dir jedoch kein unangenehmer Tag bevor, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Waage können dich heute beunruhigen. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
Vorsicht, heute kannst du mit einigen Turbulenzen rechnen, denn Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Suche dir heute geistige Herausforderungen, damit du die Spannung effizient nutzen kannst.
Lange hast du darauf gewartet, nun ist sie gekommen: eine Zeit der Ruhe und des Ausgleichs. Endlich hast du heute wieder mehr Zeit für Freunde und Freizeitgestaltung. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
