An diesem Tag erwartet dich ein Tag ohne große Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Halte dich aber nicht mit Trivialliteratur auf, dein Geist möchte sich von den Farben eines Historienromans oder der autobiographischen Geschichte eines interessanten Menschen inspirieren lassen.
An diesem Tag verfolgst du deine Aufgaben mit Kraft und sehr fokussierst. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine Kraft viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Lieben und deinen Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Am heutigen Tag hast du ein offenes Ohr für deine Freunde und Liebsten, deine verständnisvolle Art gibt ihnen Sicherheit und angemessenen Raum. Für fremde Sorgen ist heute aber eigentlich kein Platz, denn auch du sollst deine Kraft mal genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Du bist am heutigen Montag ein friedliebender Mensch und möchtest dich nicht aus der Ruhe bringen lassen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Heute stehen dir einige zermürbende Gespräche bevor. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings neigen Löwen derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Du musst auch mal die Menschen um dich herum zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Am heutigen Montag wirst du eine überraschende Begegnung haben. Du wirst jemanden treffen, den du schon bald ins Herz schließt, Also gehe heute Achtsam durch die Gegend! Sonst könnte es vielleicht sein, dass du den richtigen Augenblick verpasst und deine Chance verspielst.
Wenn du schon am frühen Morgen so verärgert auf Kleinigkeiten reagierst, wird das kein gutes Ende nehmen! Mit dieser aufgeputschten Haltung machst du dir heute sicher keine Freunde. Nimm dich heute am Montag ganz stark zurück und versuch dich mal so zu sehen, wie andere dich im Moment wahrnehmen – kein schönes Bild, oder? Du solltest dein Verhalten ganz schnell ändern und einen neuen Weg einschlagen oder zumindest vorsichtiger agieren. Derzeit bist du zu impulsiv und es kann dir daher leicht passieren, dass du Dinge sagst oder tust, die du später bereust. Für dich lohnt es sich heute, vorschnelle Gesprächsbeiträge oder gar Entscheidungen strikt zu vermeiden.
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du bist an diesem Tag vital, verspürst Lust etwas zu unternehmen und hast Mühe, wenn sich deine Freunde griesgrämig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Deine Gefühle sind dir am heutigen Tag ins Gesicht geschrieben, du bist zwar sensibel, aber damit auch leichter verletzlich. Mit deiner natürlichen Spontanität kannst du stressige heute unkompliziert meistern – und zwar ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute gerne angesprochen und um Rat gefragt.
Am heutigen Tag kannst du auf deine Energie vertrauen und du erledigest wichtige Angelegenheiten mit ungewohntem Elan und Biss. Gesundheitlich stehst du unter einem guten Stern und kannst dir wieder ein sportliches Ziel setzen, das du die nächste Zeit angehen willst. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Durch die Kombination mit deiner Erfahrung wirst du dir daraus einen Vorteil verschaffen können!
Heute ist eine gute Gelegenheit, etwas Zeit mit der Familie zu verbringen. Hast du Kinder? Dann solltest du ihnen heute ihnen heute deine Aufmerksamkeit widmen und allerhand Schabernack mit ihnen treiben. Erzähle ihnen lustige Geschichten oder Erzählungen aus deiner Kindheit, auf jeden Fall solltet ihr heute gemeinsam viel Lachen.
Du bist an sich als ausgeglichener Mensch bekannt, aber an diesem Montag bist du bestimmt mit dem falschen Bein zuerst aufgetreten. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
