Du spürst noch die Nachwirkungen der gestörten Nachtruhe und deine Nervosität ist fühlbar. Du gerätst am heutigen Tag leichter in Streit mit Freunden und deinen Liebsten. Dennoch brauchst du dir keine allzu großen Sorgen machen, denn eure Freundschaft ist viel stärker, als das eine schlechte Laune ihr was anhaben könnte. Doch auf eines sollte man wahrlich stets entsinnen – die Entschuldigung nach einem Streit! Dann weiß dein Gesprächspartner auch, das es dir leid tut und wird die Angelegenheit schnell vergessen.
An diesem Tag steht dir ausgesprochen viel Energie zur Verfügung. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Im Gespräch findest du leicht den Draht zum GegenüberIm Gespräch findest du leicht den Draht zu deinem Gegenüber. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im letzten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Was du heute auch anfängst, es wird dir leicht gemacht werden. Du triffst transparente Entscheidungen und hast die nötige Kraft, um deinen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Im Gespräch findest du leicht den Draht zum GegenüberIm Gespräch findest du leicht den Draht zu deinem Gegenüber.
Streitereien oder endlose Diskussionen kannst du heute am Sonntag nicht so schnell klären, wie du es dir eigentlich wünschst, denn deine Emotionen haben wieder mal die Kontrolle übernommen Du musst versuchen, mehr Abstand zu gewinnen und lasse dir alle Argumente nochmal durch den Kopf gehen. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Nichtsdestotrotz solltest du dich bemühen, den Konflikt schnell zu beruhigen. Schließlich steht eine alte Freundschaft auf dem Spiel.
Am heutigen Tag bist du für einen Szenenwechsel dankbar, vielleicht ergibt sich heute eine Gelegenheit zum Improvisieren oder zu etwas Risiko. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lasse dich heute aber nicht auf ein fragwürdiges Unternehmen ein.
Am heutigen Tag erwarten dich im Tagesablauf einige turbulente Momente. Vielleicht hast du viele neue Ideen, bist gestresst oder auch ungeduldig. Suche dir heute geistige Herausforderungen, damit du die Spannung effizient nutzen kannst.
Du fühlst dich heute pudelwohl in deiner Haut. Du wagst dich heute an Dinge, für die du bisher nicht den Mut hattest. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann wirst du heute meist positive Erfahrungen machen können.
Schon lange beschäftigen dich einige Dinge im Hinterkopf, doch in letzter Zeit drängt sich ein lang ersehnter und noch unerfüllter Wunsch immer stärker in den Vordergrund. Ist vielleicht am heutigen Sonntag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Heute am Sonntag kommt deine empathisches Talent zum Vorschein und es fällt dir nicht schwer, deine innere Balance zu finden. Aber auch die Anliegen deiner Freunde und Liebsten liegen wie ein offenes Buch vor dir, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an Gefühlen anderer. Du formulierst deine Gedanken nicht besonders sachlich und logisch, dafür umso menschlicher.
Heute gelingt es dir besonders gut, ein Problem anzupacken und Lösungen zu finden, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, weil du dich selbst nur überforderst und deine Effizienz dann einbricht.
Am heutigen Tag erwartet dich so manche Widrigkeit in deinem Tagesablauf. Nicht nur bei der Arbeit wird deine Leistung ungenügend gewürdigt oder sogar herabgesetzt, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner innerer Stärke kosten. Versuche heute alle Jungfrauen zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen.
Heute fällt es dir wahrlich nicht leicht, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren, denn ständig kommt am heutigen Tag jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du eingeplant hast. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
