Du hast nicht gut geschlafen, fühlst dich heute nicht wohl und suchst heute Ruhe und Zurückgezogenheit. Anscheinend bist du heute einfach ausgelaugt und würdest gerne den Druck und Streß der letzten Tage endlich hinter dir lassen. Du bist eben auch keine Maschine, jeder braucht mal eine Auszeit! Lege heute einfach mal die Füße hoch, ohne dabei gleich ein schlechtes Gewissen zu bekommen. In der letzten Zeit hast du wirklich viel Fleiß an den Tag gelegt – da kann dir niemand böse sein, wenn du heute mal mehr an dich denkst.
Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Du findest am heutigen Sonntag leicht neue Umgangsformen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Heute kannst du nicht ungestört arbeiten, denn ständig kommt an diesem Sonntag jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du nicht fertig wirst. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Dann hast du wieder mehr Zeit für deine eigenen Projekte.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Deine Lieben und Freunde haben heute für deine Freuden und Sorgen ein offenes Ohr, wenn du darüber sprechen möchtest: geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid halbes Leid. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Du bist an sich als ausgeglichener Mensch bekannt, doch heute scheint es, als ob du mit dem falschen Bein aufgestanden bist. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
An diesem Tag hattest du eigentlich eine andere Vorstellung von deinem Tagesablauf und du kannst dich des Eindruckes nicht erwehren, das dir jemand heute absichtlich Stolpersteine in den Weg legt. Mit Selbstmitleid oder Grübeln wirst du aber nicht weiterkommen, lasse dich nicht unterkriegen. Den steinigen Weg kannst du als Lernprozess sehen, lass dich davon nicht unterkriegen. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
Du tendierst dazu, dich und die Welt um dich herum in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Wichtige Entscheidungen solltest du deshalb auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Sich anbahnende Streitgespräche kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen.
Heute am Sonntag fällt es dir schwer, effektiv zu arbeiten. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Deine Art wird als provokativ von Kollegen oder deinem Partner aufgefasst und jemand könnte sich angegriffen fühlen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen. Der Angriff der anderen Person kann erfolgreich abgewehrt werden.
Wage heute endlich einen Neuanfang, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die momentane Konstellation verspricht dir einen guten Zeitpunkt für Änderungen, du solltest diese Chance nutzen! Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
Der zunehmende Halbmond fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Im Umgang mit Menschen bist du an diesem Tag kaum zu schlagen, du verstehst es Mitarbeiter und Kollegen zu motivieren und hast auch das nötige Quäntchen Glück, um neue Ideen erfolgreich umsetzen zu können. Deine eloquente Handlungsweise verzückt deine Lieben und Freunde und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Am heutigen Sonntag steht dir ein recht guter Tag bevor. Vergiß dein schlechtes Gewissen über die ungemachte Hausarbeit und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten am heutigen Sonntag dennoch vermeiden. Deine Gesundheit wird es dir danken und genießt somit ebenfalls einen freien Tag. Eine Vergnügungsfahrt oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Heute bewegst du dich auf dünnem Eis – Vorsicht! Deine Vorwürfe entbehren jeder Grundlage, du solltest die Fakten zuvor nochmals genau prüfen, bevor du jemanden beschuldigst. Deine schroffe Art findet heute keinen besonders guten Anklang. Im Gegenteil, auch Kollegen und deine Mitmenschen wundern sich über deine aufbrausende Art. Vermeide es heute, deine Meinung mit allzu viel Vehemenz durchsetzen zu wollen versuche dich zu zügeln und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen. Besonders Menschen mit dem Sternzeichen Skorpion reagieren jetzt empfindlich auf deine aggressive Ausstrahlung.
