Freunde und Bekannte finden heute bei dir ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte und du kannst mit deiner temperamentvollen Art durchaus unterstützend wirken. Weil heute aber auch ein toller Tag für maßvollen Genuss ist und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, solltest du heute auch öfters an dich denken und die verschiedenen Gelegenheiten zur Ruhe nutzen, um deine Akkus aufzuladen.
Am heutigen Tag wirst du nur schwer Herr über dein Gefühlsleben. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Versuche dich am Riemen zu reißen und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Eine Abwechslung würde dir gut bekommen, zum Beispiel eine Gelegenheit zum Improvisieren, zu Tempo oder Risiko. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lass heute aber Vorsicht walten, das Verletzungsrisiko ist heute leicht erhöht.
Du bist heute sehr empfindsam. Du brauchst mehr Freiraum im emotionalen Bereich als sonst. Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Heute ist der rechte Zeitpunkt, etwas Spontanes zu unternehmen.
Du bist wie immer bestrebt, neue Leute kennen zu lernen und sich mit Menschen zu unterhalten. Aber heute scheint dein Umgang mit der Umwelt besonders harmonisch abzulaufen. An deinem Arbeitsplatz sorgst du für Unterhaltung und kannst so Punkte sammeln, während du zu Hause ernsten Gesprächen einen angemessenen Stellenwert einräumst. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden.
Heute am Freitag scheint dir nichts, aber auch gar nichts so zu gelingen, wie du es gewohnt bist. Auch wenn du dich noch so bemühst und innere Stärke in die Sache steckst, wirst du sie heute wohl nicht erfolgreich abschließen können. Nutze den Mond im dritten Viertel, der deine Gelassenheit stärken kann – so können dir die Rückschläge nichts anhaben. Suche den Fehler aber nicht bei deinen Liebsten, weil insgeheim weißt du selbst, dass die Schuld bei dir alleine liegt. Außerdem können falsche Anschuldigungen auch noch zu Auseinandersetzungen führen, die wirklich nicht nötig sind.
Deine schon lang geplantes Vorhaben belastet heute plötzlich deinen Seelenfrieden. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Wenn du nochmal nachdenkst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, mit diesen Gedankenspielen aufzuhören und dich etwas zurückzunehmen. Denn auch wenn dein Wunsch schon lange darauf wartet erfüllt zu werden, solltest du nicht alle Prinzipien über Bord werfen.
Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Mit deiner starken emphatischen Ader bist du auch am heutigen Freitag wieder in der Lage auch andere Sichtweisen zu verstehen und zu begreifen. Du spürst, wie du andere einzuschätzen hast und wirst so vor größeren Enttäuschungen bewahrt.
Sobald jemandem am heutigen Freitag Ideen ausgehen oder eine zündende Eingebung benötigt wird, stehst du bereit. Dir geistern dauernd neue, noch bessere Ideen durch den Kopf und auch deine kreative Ader macht sich bemerkbar. Wie wäre es beispielsweise, wenn du deine Staffelei aus dem Keller holst und mal wieder etwas malst? Auch in der heimischen Küche gelingen dir neue Rezepte und eigene Kreationen so gut wie noch nie zuvor. Heute hast du Erfolg, wenn du dein künstlerisches Talent zulässt.
An diesem Tag fühlst du dich ganz besonders glücklich. Deine gute Laune ist richtig ansteckend! Teile dieses Gefühl mit deinen Freunden und gehe offen auf sie zu. Ihre Reaktionen werden dich überraschen! Der heutige Tag ist wahrhatig etwas besonderes, das kannst du spüren. Mach etwas draus! Deine heutige Motivation wird dich zum Erfolg bringen, ganz gleich, was du auch vorhast. Hast du also schon länger etwas aufgeschoben oder wolltet du immer schon einmal was machen? Heute ist einfach DER Tag dafür. Also halt dich nicht zurück, dann wirst du noch lange an diesen Tag zurück denken.
Deine Spürnase zeigt dir am heutigen Tag ganz genau, wo du wissenswerte Infos und Auskünfte finden kannst. Es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Andere Menschen kannst du heute recht einfach von deiner Meinung überzeugen. Genieße dein kommunikatives Talent!
Deine Kreativität lockt dich am heutigen Freitag, endlich einige deiner Ideen umzusetzen und das kann dich dazu verleiten, die Fesseln des Alltags zu sprengen. Umso festgefahrener deine Tagesroutine bisher war, umso eher wirst du heute in  stressige stolpern. Achte auf Gelegenheiten, die deiner täglichen Routine etwas Individualität beibringen können.
