Warum bist du heute am Samstag so aggressiv? Nur weil nicht alles gleich so läuft, wie du es dir vorstellst? Auch der Mond im ersten Viertel beeinflusst derzeit deine Ungeduld eher negativ! Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Launen beeinflussen. Du handelst vermehrt aus dem Bauch heraus. Das lässt dich einerseits launischer, andererseits aber auch menschlicher erscheinen.
An diesem Tag steht dir ein enormes Energiepotential zur Verfügung, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Heute am Samstag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber für deine Familie und Freunde ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Du kannst dich am heutigen Samstag nur für wenig begeistern Krebse werden zur Zeit mehrheitlich keine gute Laune haben. Du kannst nur darauf warten, das es in den nächsten Tagen mit dem Glück und der Laune wieder besser wird. Aber zur Zeit fühlst du dich nicht einmal in der Lage, in Diskussionen und Gesprächen deinen Standpunkt zu verdeutlichen. Du bist viel zu sehr auf dein Inneres fokussiert, so dass du dich mit jeder äußeren Begebenheit arrangieren kannst – jede Situation ist dir recht – dein sonst so starkes Durchsetzungsvermögen lässt dich gerade vollkommen im Stich. Trotz des schwierigen Tages heute solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Für Löwen wie dich herrscht heute eine sehr konstruktive und konzentrierte Stimmung vor und der Mond im ersten Viertel fördert deine Offenheit. Deine Gedanken überschreiten die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. So kommst du auf kreative Lösungen für anstehende Probleme und hast viele neue Ideen. Achte darauf, deinen Freunden und Familie deine Ideen verständlich näherzubringen – so kannst du Punkte im Beruf und im Privaten sammeln!
An diesem Samstag kannst du dich für Nichts wirklich begeistern. Im Beruf kannst du heute nichts reißen, du agierst zu teilnahmslos. Egal was du anfängst – du merkst, das du heute nichts bewegen kannst. Du musst vielleicht ein wenig mehr Abstand gewinnen, die Füße hochlegen und dir ein wenig Ruhe gönnen. So kannst du deine Batterie wieder auffüllen und die nächsten Tage mit neuer Kraft an deine Aufgaben gehen.
Heute am Samstag fehlen dir Kraft & Lust, dich mühseligen Arbeiten oder endlose Dispute oder Reibereien zu stellen. Leichter als sonst bist du nun für Kompromisse zu haben, auch der Mond im ersten Viertel lässt dich weicher und beeinflussbarer sein als üblich. Lass dich nicht zu Zugeständnissen verleiten, die du später bereuen wirst! Versuche Ablenkungen zu vermeiden und konzentriere dich darauf, deine Agenda ruhig Punkt für Punkt abzuarbeiten und bald kannst du wieder durchstarten – bis dahin solltest du deine Kräfte schonen und auf dich achten. Am Abend hängt dein Wohl davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum und für Stille sorgen kannst.
Du fühlst dich in letzter Zeit sehr eingeengt und leidest darunter. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist kaum vorhanden, denn du bist den größten Teil des Tages mit deinen Pflichten im Beruf und Haushalt beschäftigt – da bleibt einfach kein Freiraum mehr für dich selbst oder aber auch für den Partner und angenehme Dinge oder Abwechslung. Du hast diesem Stress nicht mehr viel entgegenzusetzen, denn der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut. Du merkst bereits die Beanspruchung.
Heute kann dein Leben für einen Moment sehr intensiv werden und dich aufwühlen. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. Sieh diese aufwühlende Situation auch als Gelegenheit, Unklarheiten zu beseitigen.
Egal was du heute anfängst, es wird dir leicht gemacht. Du triffst transparente Entscheidungen und hast die nötige Stärke, um einen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen.
Hast du wirklich genug nachgedacht? Oder denkst du vielleicht an etwas, tust dann aber was ganz anderes? Achtung: du gerätst an diesem Tag leicht in Streit oder handelst unüberlegt. Nimm dich etwas mehr zurück, die Wolken werden sich dann zum Abend hin verziehen und du kannst einen ruhigen Tagesausklang genießen.
Wunderbare Energien wecken dich an diesem Samstag liebevoll aus dem Schlaf, über Energiemangel brauchst du dir keine Sorgen machen. Aber vielleicht wirst du auf Hindernisse stoßen und musst diese erst mühsam aus dem Weg räumen. Heute trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst
