Persönliche Vorhaben stehen am heutigen Tag unter keinem guten Stern. Nach disziplinierter Arbeit ist dir auch nicht zumute, so dass du bei der Arbeit mit deinen Launen wohl auf Unverständnis stoßen wirst. Deine Vorstellungen entpuppen sich als illusorisch, du bist von anderen enttäuscht oder du wirst getäuscht. Lehne unmissverständlich ab , wenn dir jemand eine riskante Unternehmung anbietet. Du musst Geduld haben und bessere Zeiten abwarten, denn die kommen bestimmt.
An diesem Tag machst du es dir selbst und anderen unnötig schwer. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Hinzu kommt auch noch, dass jemand versucht dir Halbwahrheiten und Lügen aufzutischen. Anstrengende Unterhaltungen machen dir aber keine Angst. Der Angriff der anderen Person kann erfolgreich abgewehrt werden.
Schon einige Zeit trägst du einige Wünsche mit dir herum und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Ist vielleicht am heutigen Donnerstag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir am heutigen Tag ungewöhnlich klar und wirkst besonders herzlich und aufgeschlossen. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken.
Deine Gefühlswelt ist heute am Donnerstag in der Balance und aus diesem Gefühl heraus ist es dir ein Leichtes, ein wenig Abwechslung in deinen Alltagstrott zu bringen. Die Grenzen deines persönlichen Freiraums kannst du umsichtig und schrittweise ändern und deinen Idealen anpassen.
Heute brauchst du etwas Abwechslung und solltest nur wenig Zeit in deinen vier Wänden verbringen. Du bist am heutigen Donnerstag sehr vital und verfügst über eine Menge Energie und mit dem Schwung fällt dir nicht schwer, Freunde oder deinen Partner mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Auch in deiner Umgebung gibt es noch vieles zu entdecken, du wirst staunen! Mit einer Begleitung macht das Ganze natürlich doppelt so viel Spaß.
Dein sonst eigentlich gutes Zeitgefühl ist an diesem Tag ganz schön durcheinander. Ständig vergisst du die Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Nimm überallhin eine Uhr mit, sowie eine Notiz mit all deinen Terminen und ihrer jeweiligen Uhrzeit. Auf diese Weise solltest du dich nicht verspäten können.
Schon lange beschäftigen dich einige Dinge im Hinterkopf und ein besonderer Wunsch drängt sich langsam immer weiter nach vorne. Am heutigen Donnerstag ist eine gute Gelegenheit, dieser Lust nachzugeben! Dein ausdauernder Fleiß und das erledigte Pensum der letzten Tage haben eine Belohnung verdient. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Ein Freund braucht heute deine Hilfe. Du musst der Person gut zuhören, um ihr so gut wie möglich Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass die Person gar nicht zeigt, dass sie etwas auf dem Herzen hat. Gehe auf deine Liebsten zu und tröste sie, indem du ihnen zuhörst, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Eine Abwechslung würde dir gut bekommen. Wenn du die Perspektive zur Improvisation oder etwas Risiko siehst: greife zu! Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Aber Vorsicht: deine Risikobereitschaft lässt auch die Gefahr eines Missgeschicks oder gar Unfalls steigen!
Heute verfügst du über ausgesprochen viel Stärke und bist freigiebig mit deinem Charme und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch lasse dich nicht von dem Gefühl der Stärke verführen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Arbeite strukturiert und gehe vorausschauend vor, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Heute kannst du auf deine vollen Kraftreserven zurückgreifen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu ordnen und neue Energie zu tanken. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Wassermänner haben heute dafür ein Faible! Reagiere dann einfach mit deiner humorvollen Art. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lachen ist gesund!
