Einige deiner Ideen und Wünsche beschäftigen dich schon länger im Hintergrund und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Vielleicht ist heute am Donnerstag der rechte Moment, dem nachzugeben? Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Leider tut dir der Mond im ersten Viertel einen Strich durch die Rechnung und du bist allzu schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen. Ein emotionales Drama scheint möglich. Gönne dir ein bisschen Ruhe.
Deine Gefühlswelt wird an diesem Tag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht, daher kannst du heute relativ einfach für deinen Seelenfrieden sorgen. Aber auch die Nöte deiner Familie und deiner Freunde sind dir heute kein Rätsel, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an ihrer Persönlichkeit. Durch die richtige Sicht der entscheidenden Umstände kannst du heute korrekte Entscheidungen treffen.
Am heutigen Tag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. So kannst du anstrengende Argumentationen und Zwistigkeiten elegant bereits im Ansatz ersticken. Solltest du merken, dass du mit deinen Vorstellungen beim Anderen aneckst, kann dich schnell die Motivation verlassen. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Eine schöne Überraschung wartet an diesem Donnerstag auf dich. Komme ins Gespräch mit einer Person des Sternzeichens Löwe und schau, was sich daraus ergibt. Bist du zu einer Feier oder etwas ähnlichem eingeladen? Dann geh unbedingt hin – dort ist die Chance für deine Überraschung am größten! Die Planeten Jupiter und Saturn stehen heute günstig zueinander, und das sorgt heute für außergewöhnliches Glück.
An diesem Donnerstag weißt du genau was du willst und fühlst dich besonders kraftvoll. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei deinen Liebsten und Freunden stets ein offenes Ohr. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der Mond im ersten Viertel belastet dich dann negativ – Gedanken und Gefühle vermischen sich. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du musst erkennen, dass deine Kraft vom Vormittag nicht für den ganzen Tag gereicht hat. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Heute am Donnerstag erwarten dich viele freundliche Momente an einem ausgeglichenen Tag. Dank deiner charmanten Ausstrahlung kannst du in Gesprächen gute Akzente setzen und einen positiven Eindruck hinterlassen. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. Der Mond im ersten Viertel und die ruhige Umgebung machen das nun besonders einfach.
Mit deinem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das dich heute erfüllt, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Deshalb bist du am heutigen Donnerstag noch viel leistungsfähiger als sonst, was dir bei deinem Alltag enorm unter die Arme greift. Wenn du die Chance nutzt und Initiative ergreifst, kommst du deinen Zielen ein großes Stück näher.
Vermutlich hast du am heutigen Donnerstag den Eindruck du musst jetzt besonders viel geben um geliebt und geschätzt zu werden und um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du neigst dazu, deinen Lieben und Freunden vieles abzunehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Du fühlst dich an diesem Tag ausgeglichen und ruhig. Du solltest diese Stimmung nutzen, und rede mit den Menschen um dich herum! Du wirst mit dieser freundlichen Geste nicht nur ihren Tag verschönern, sondern auch deinen eigenen noch verbessern. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den besprochenen Themen neue Möglichkeiten und Eindrücke.
An diesem Donnerstag erwarten dich im Tagesablauf einige turbulente Momente, denn auf Durchschnittliches und Gewöhnliches hast du heute überhaupt keine Lust. Geistige Herausforderungen und kreative Tätigkeiten sind das Mittel der Wahl, so kannst du deinen Elan effizient nutzen.
Es könnte gut sein, dass du heute am Donnerstag ziemlich lange verschläfst. Der Streß lässt dich nicht ungestört durchschlafen, du bist erschöpft und schlapp. Es ist wichtig, dass du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige so gut es geht deine Aufgaben, mach ab und zu eine Pause und geh heute am Donnerstag früh schlafen.
