Eigentlich bist du ja ein sehr ausgeglichener Mensch, aber du hast nicht gut geschlafen und fühlst dich heute nicht sonderlich vital. Deinen Partner verärgerst du bereits am Morgen mit deiner negativen Ausstrahlung, denn so kennt man dich gar nicht. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
Deine Freunde können es dir heute nur schwer recht machen. Dein Nervenkostüm ist angespannt und deine Reizbarkeit belastet auch andere Menschen. Je näher dir jemand steht, desto empfindlicher reagierst du auf ihn. Vermeide daher unnötigen Ärger und bleibe in turbulenten Momenten möglichst gelassen.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Energie und Ausdauer. Doch du solltest dich an diesem Freitag mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Ansonsten kann es passieren, dass dich dein Übermut ins Unglück stürzt. Auch dein Körper wäre froh, eine kleine Pause von der Anspannung der letzten Tage zu erhalten. Wenn du es willst, findest du heute bestimmt einen passenden Weg um dir eine kleine Pause zu gönnen und deine Kräfte aufzuladen. Wenn es sich einrichten lässt, geniesse ein romantisches Dinner zu zweit oder mache dir einen gemütlichen und kuscheligen Fernsehabend.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir am heutigen Freitag ungewöhnlich klar und du brauchst mehr emotionalen Freiraum als sonst. Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn und lassen dich launisch reagieren.
Am heutigen Freitag beginnt der Tag lieblich und ruhig, aber im Tagesverlauf warten noch einige Überraschungen auf dich. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
Heute ist kein Tag für wichtige Entscheidungen! Aufgrund der veränderten Parameter – gerade in Gelddingen – musst du dich weiterhin in Geduld üben. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Bleibe motiviert, glaube an deine Ideale – bald wird sich das Blatt wieder wenden und du kannst einen ersten Erfolg verbuchen.
Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Du findest an diesem Freitag leicht neue Umgangsformen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgiebigkeit und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!
Was würdest du jetzt gerade am liebsten machen? Wenn möglich, solltest du am heutigen Freitag deine Wünsche erfüllen lassen. An der Breite des Spannungsfeldes zwischen deinen Wünschen und der Realität wird dir ersichtlich was du zutiefst bejahst und wogegen du deutliche Abneigung spürst. Glück im Leben hängt stark davon ab, wie du Wille und Gefühl in Einklang bringen kannst.
Am heutigen Tag scheint nicht dein Tag zu sein. Es kommt zu ständigen Streitigkeiten im Büro und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Du bist heute motiviert und sehr engagiert bei der Arbeit. Du trittst schon morgens das Gaspedal voll durch, weil du deinen Elan nicht umsetzen kannst. Zwar können deine Kollegen durch deine forsche Herangehensweise irritiert reagieren, aber das bremst dich nicht im geringsten – nur weiter so! Solche energiereichen Tage kommen nur allzu selten vor. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Besprechungen und Verhandlungen dein Gegenüber mit deinem Redefluss nicht überrumpeln und überfordern.
Du solltest an diesem Freitag versuchen, dein Wunschdenken aufzugeben und einen ungeschminkten Blick deiner momenten Situation zu bekommen. Du hast dich in der letzten Zeit mehr und mehr in eine Art Traumwelt geflüchtet und eigentlich wird es Zeit, das du wieder mit beiden Füßen auf den Boden kommst. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Am heutigen Tag fällt es dir schwer, so richtig auf Touren zu kommen. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Verletzt jemand deine Gefühle? Oder reagierst du mit Emotionen, wo doch eigentlich Sachlichkeit angebracht wäre? Zermürbende Auseinandersetzungen machen dir aber keine Angst. Der Angriff der anderen Person kann erfolgreich abgewehrt werden.
