Wenn du schon am frühen Morgen so verärgert auf Kleinigkeiten reagierst, wird das kein gutes Ende nehmen! Du schaffst dir mit deinem ungewöhnlichen Verhalten nur Feinde. Reiß dich heute am Mittwoch am Riemen und betrachte dich selbst einmal kritisch. Überlege dir deinen Plan, um deine ungerechtfertigten und übertriebenen Aggressionen zurück zu drängen. Oder gehe heute wenigstens umsichtiger voran. Derzeit bist du zu impulsiv und es kann dir daher leicht passieren, dass du Dinge sagst oder tust, die du später bereust. Für dich lohnt es sich heute, vorschnelle Gesprächsbeiträge oder gar Entscheidungen strikt zu vermeiden.
An diesem Mittwoch bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und Unterhaltungen zu bestreiten. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. So viele Chancen sowohl im Beruflichen als auch im Privaten hattest du schon lange nicht mehr an einem Tag. Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech.
Du hast heute am Mittwoch den Eindruck besonders viel leisten zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du hast die Tendenz, den Menschen um dich herum viel Arbeit abzunehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Du bist am heutigen Mittwoch offen für neue Ideen. Das wird dir dabei helfen, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Die Grenzen deines persönlichen freien Raums kannst du umsichtig und schrittweise ändern und gemäß deinen Idealen gestalten.
Die Kommunikation mit Kollegen und Familienmitgliedern gelingt dir am heutigen Mittwoch mühelos und du beurteilst Arbeitsmethoden und -strategien sachlich und nüchtern. Du empfindest es als äußerst angenehm den Tag in einer harmonischen Stimmung zu erleben. Lege besonderen Augenmerk auf kleine Geschenke oder Aufmerksamkeiten für deine Familie und Freunde. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter.
Die Sterne stehen am heutigen Mittwoch günstig. Denn du bekommst am heutigen Mittwoch endlich mal die Chance, ungestört etwa neues auszuprobieren – das können ganz unterschiedliche Dinge sein, etwa einen völlig neuen Style shoppen, einen Freund besuchen, den du schon Jahre nicht gesehen hast, oder einfach ein neues Rezept ausprobieren. Es ist nur wichtig, dass du – ganz egal, was du tun willst – tief in dich gehst und gut darüber nachdenkst. Aber lass dir diese Chance nicht einfach entgehen – wer weiß, was für Früchte sie tragen mag?
Am heutigen Mittwoch fühlst du dich ausgelaugt und gestresst und verfügst kaum noch über Kraft. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im zweiten Viertel vorüber ist.
Du hast heute gute Karten, wenn du dich für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch aus den kleinen Dingen des Lebens kannst du viel Energie schöpfen. Du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das kann konfliktfördernd sein.
Auch wenn heute einiges schiefläuft – mach dir keine Sorgen. Du bist gerade in einer Phase, in der sich alte Verhaltensmuster und Vorgehensweisen ein letztes Mal melden. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. In ein paar Tagen sollte der Spuk vorbei sein.
Diesen wichtigen Tag solltest du mit Bedacht angehen, der Mond im zweiten Viertel könnte heute am Mittwoch einige kritische Momente hervorrufen. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings bist du sehr bemüht, dich herauszustellen und deine Person besonders hervorheben. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewusssein oder gar Egoismus vorwerfen.
Heute am Mittwoch sollten mal die angenehmen Dinge auf deiner Agenda stehen, die schon längst hätten erledigt werden sollen, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit gefunden hast. Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Heute trägst du deine Gefühle und Gedanken offen zur Schau. Ob Leid oder Freud: deine Gefühle spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben diktieren diese Stunden, sorge deshalb für deine innere Balance!
