Deine schon lang geplantes Vorhaben belastet am heutigen Donnerstag plötzlich deinen Seelenfrieden. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Wenn du nochmal nachdenkst – ist das wirklich die beste Lösung? Gut, das du dich entschieden hast, mit diesen Gedankenspielen aufzuhören und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
Bist du am heutigen Tag in einer aggressiven Stimmung weil die Dinge sich nicht so schnell bewegen, wie du es dir wünschst? Oder vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Das lässt dich einerseits launischer, andererseits aber auch menschlicher erscheinen.
Du erlebst an diesem Donnerstag einen gemütlichen und humorvollen Tag – du reagierst sehr gefühlvoll, deine kindliche Ader wird sichtbar. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Die Welt da draußen wartet darauf, aufs Neue von dir entdeckt zu werden. Du verfügst heute am Donnerstag über viel Kraft, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Du darfst spontan sein, begib dich an einen neuen Ort oder mach einen kleinen Ausflug. Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. So ein Ausflug macht übrigens mit der Familie oder dem Partner natürlich viel mehr Spaß!
Die Menschen um dich herum reagieren heute am Donnerstag nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dir überhaupt nicht gefällt. Nimm die jetzigen Konflikte zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine Wünsche und Pläne klar zu werden
Du hast heute viel geistige Energie und kannst anstehende Aufgaben konstruktiv angehen und Probleme effizient lösen. Gilt es, andere von einer Idee zu überzeugen, so bist du dieser Aufgabe jetzt relativ gut gewachsen. Das gilt allerdings nur, wenn du selbst voll und ganz hinter deiner Idee stehst. Jede halbherzige Forderung provoziert teilweise ausufernde Argumentationen und Streit und Missverständnisse.
Du tendierst dazu, deine Freunde und Familie um dich herum heute in rosarotem Licht zu sehen. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
Die negativen Schwingungen am heutigen Donnerstag bereiten dir möglicherweise mehr Sorgen als es nötig ist. Deine positive Stimmung kann dir dabei helfen, Licht ins Dunkle zu bringen, aber der Mond im letzten Viertel begünstigt solche Versuche momentan nicht sonderlich. Wenn du Fehlschläge persönlich nimmst oder dich unverstanden fühlst, dann reagierst du auf deine Umwelt ebenfalls missgelaunt und aggressiv. Lasse dich daher nicht von Sticheleien provozieren – bleibe gelassen und freundlich zu deinen Freunden und deiner Familie! Wenn du umsichtig vorgehst, wird der Tag ohne größere Komplikationen vorübergehen und du kannst morgen wieder durchstarten!
An diesem Tag bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Du solltest es am heutigen Tag wagen, deine Illusionen endlich aufzugeben und einen ungeschminkten Blick deiner momenten Situation zu bekommen. Du hast dich in der letzten Zeit mehr und mehr in eine Art Traumwelt geflüchtet und langsam ist es an der Zeit, dass du dich mit der Realität auseinandersetzt. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Sobald du selbst einsiehst, dass es so nicht weitergehen kann, wird es wieder nach oben gehen!
An diesem Donnerstag steht dir ein aktiver Tag bevor. Der Mond im letzten Viertel begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und diese Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Am heutigen Donnerstag bist du sehr harmoniebedürftig, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik auszusprechen. Wenn du dann spürst, dass dir der Lauf der Dinge nicht passt, wirst du zornig und die Menschen um dich herum reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Mit Umsicht und Weitblick lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
