Am heutigen Donnerstag tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Die Bürde des Alltags mag dir derzeit sehr schwer erscheinen oder vielleicht lädt man dir nun mehr Verantwortung auf. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Am Abend darfst du dir dann auch etwas gönnen, um dich für die Mühen zu belohnen und deine Batterie wieder aufzutanken.
Begegnungen mit deinen Liebsten verlaufen heute nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Sollten sich an diesem Tag Konflikte anbahnen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen. Lass die Tatsachen dabei aber nicht unter den Tisch fallen! Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Deine Gefühle am heutigen Tag sind intensiv und lebendig und helfen dir, ein wenig Abwechslung in deine Tagesroutine zu bringen. Die Grenzen deines persönlichen Freibereichs kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Am heutigen Donnerstag zeigst du den Menschen um dich herum die selbstsüchtige Seite deines Charakters. Das geht so lange gut, wie du deinen Egoismus unter Kontrolle halten kannst. Doch in Meetings oder Gesprächen passiert es dir heute leicht daß du in voller Euphorie andere gar nicht zu Wort kommen lässt und auch keinen Kompromiss zulässt. Reibereien und teilweise ausufernde Zwiegespräche solltest du heute geschickt umgehen um keinen schlechten Eindruck bei deinem Gesprächspartner zu hinterlassen. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Der Mond im ersten Viertel prägt den Tag heute negativ, es erwarten dich Am heutigen Donnerstag einige schwierige und emotionale Momente. Problemen und Konflikten solltest du heute, soweit möglich, aus dem Weg zu gehen. Es fällt dir heute schwer, die richtigen Worte zu finden, denn es mangelt dir – mal wieder – an Schlagfertigkeit. Sei behutsam und bringe keine Dinge ins Rollen, die du so gar nicht wolltest.
Oberflächlichkeit liegt dir am heutigen Tag gar nicht. Dein Partner oder einer deiner Kollegen hat dich auf eine neue Idee gebracht, aber es fällt dir nicht leicht, deine eingefahrenen Denkmuster aufzugeben und den Blick über den Tellerrand hinaus zu richten. Festgefahrene Denkmuster binden dich gerade jetzt an deine Vergangenheit, das solltest du nicht vergessen. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, mit der Zeit merkst du die Beanspruchung. Ein bisschen Nähe ist jetzt eine Wohltat für Leib und Seele.
Lass heute den anderen den Vortritt, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten, im Mittelpunkt bist du beeinflussbar. Aber in der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
Am heutigen Tag erwartet dich ein Tag ohne große Turbulenzen. Am Horizont sind aber schon dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen – wie wäre es mal wieder mit einem guten Lesestoff? Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Heute ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Du findest an diesem Tag leicht neue Umgangsformen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Ziele!
Heute ist nicht der richtige Tag, um still im Kämmerlein zu hocken. Du solltest draußen etwas unternehmen und die Sorgen für ein paar Stunden vergessen. Überlege dir, mit wem du heute im Team arbeiten willst, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Schon einige Zeit trägst du einige Wünsche mit dir herum und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Ist vielleicht am heutigen Tag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Der heutige Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, neue Freundschaften zu schließen, sondern auch mehrere Gelegenheiten, deiner Liebe wieder frischen Wind zu verpassen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen am heutigen Donnerstag deinen Partner und du kannst eure Beziehung intensivieren. Ihr versteht euch immer öfters ohne Worte, nur mit Gesten und Blicken. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag.
