Dein ausgeprägtes Selbstbewusstsein verursacht derzeit mehr Probleme, als das es dir hilft, denn du wirkst auf deine Freunde und Familie nicht selbstbewusst, sondern arrogant. Du solltest dich heute am Dienstag etwas zurückzunehmen und dir die Meinungen von anderen anhören und nicht jede Wortmeldung schon im Keim zu ersticken. Wenn du weiterhin so dominant auf deine Liebsten reagierst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen.
Du scheinst heute völlig durcheinander zu sein. Durch seine Erziehung und Zivilisation handelt man meist ganz anders, als die eigenen Gefühle es einem vorschreiben wollen. Bei dir funktioniert das derzeit nicht: Du lässt deinen Verstand heute gar nicht erst zum Zuge kommen, sondern gibst deinen Gefühlen freien Lauf. Es hat auch gar keinen Sinn, diese wahren Emotionen zu unterdrücken oder sich selbst etwas einzureden. Wenn du das dennoch versuchst, wird deine Ausstrahlung im Laufe des Tages immer dunkler werden. Am besten wäre es, wenn du dich eine Zeitlang zurückziehst und versuchst, dir über deine Gefühle klar zu werden.
Am heutigen Tag spürst du, wie eine gewisse Gelassenheit über dich kommt, denn du hast in den letzten Tagen viel Leistungsbereitschaft, Geduld und Disziplin bei der Bewältigung schwerer Aufgaben zeigen können. Also gehst du den Alltag unbesorgt etwas langsamer an und erholst dich für diesen Tag einfach ein bisschen. Einen Tag Pause hast du dir mehr als verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du dich morgen ebenfalls entspannter fühlen und auch an den kommenden Tagen wird es dir besser gehen.
Auf dein Zeitgefühl kannst du am heutigen Tag leider gar nicht vertrauen. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst besonders darauf achten, zu keinem Termin zu spät zu kommen. Trage am Besten immer eine Uhr bei dir, zusätzlich solltest du dir genau aufschreiben, wann du wo sein musst. Auf diese Weise solltest du dich nicht verspäten können.
An diesem Dienstag sehnst du dich sehr nach einigen friedlichen Stunden und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Druck und Hektik der letzten Tage haben ihren Tribut gefordert, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Heute verfügst du über ausgesprochen viel innere Kraft und Charme, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen fehlendem Mut liegengelassen hast. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe! Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, weil du dich selbst nur überforderst und deine Effizienz dann einbricht.
Du tust gut daran, dich heute für dein Wohlbefinden einzusetzen. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Arbeitspausen und gesundes Essen solltest du heute auf dich achten. Sprich heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst und Fehler werden Konsequenzen haben.
Hast du am heutigen Dienstag schlecht geschlafen oder etwas Schlimmes geträumt? Du fühlst dich schon morgens gerädert und deine gute Laune ist komplett verschwunden. Jeder und alles erregt deinen Unmut, aus der kleinsten Mücke machst du heute sofort einen Elefanten – deine Mitmenschen reagieren darauf mit Unverständnis. Auch im Privaten muss dein Partner sich die Augen reiben und fragen, was denn nun schon wieder in dich gefahren ist. Du ignorierst die Schulter zum Anlehnen und Hilfsangebote deiner Kollegen und Freunde zeigst du die kalte Schulter – warum eigentlich?
Du erlebst am heutigen Dienstag einen gemütlichen und humorvollen Tag – du reagierst sehr gefühlvoll, deine kindliche Ader wird sichtbar. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir an diesem Tag sehr klar, du bist aufgeschlossen und sehr sensibel. Dabei solltest du aber dich nie vergessen und behalte deine Prioritäten im Auge. Du hast genug Kraft, um dich von überholter und festgefahrener Routine zu lösen.
Dein gemütliches Zuhause lädt am heutigen Tag besonders zum Relaxen ein. Vielleicht verbringst du ein paar schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit Freunden. Eine wohnliche Atmosphäre und Harmonie stellen sich als Labsal für dein Gemüt heraus.
Heute hast du viel Kraft und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann wolltest du zuviel! Arbeite strukturiert und gehe umsichtig vor, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
