Lass heute deiner Familie und Freunden den Vortritt, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten denn im Mittelpunkt zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Stille baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen.
Heute scheint ein Tag nur für dich gemacht zu sein, Stiere haben heute ein gutes Händchen für ihre Vorhaben, besonders bei der Arbeit kannst du einige schöne Erfolge verbuchen – was deine Kollegen genauso überrascht wie dich. Diesen positiven Aufwind solltest du feiern. Nimm dir heute etwas Zeit für Freunde oder deinen Partner und genieße ein paar lustige Stunden. Schließlich sollte man vom Leben ja auch etwas haben!
Du bist heute spontan und impulsiv – du reagierst sehr gefühlvoll, fast wie früher, als du ein Kind warst. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, aber deine Stimmung kann auch leicht umschlagen.
Am heutigen Sonntag bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Heute ist eine gute Gelegenheit, etwas Zeit mit der Familie zu verbringen. Du hast Kinder? Sie freuen sich über deine ungeteilte Aufmerksamkeit. Du solltest die Zeit nutzen, dich nach ihrem Wohl zu erkundigen, mit ihnen rumalbern und spielen. Zeige ihnen die Spiele, die du als Kind gespielt hast oder unternimm bei gutem Wetter einen Ausflug mit ihnen, denn Lachen und Freude kräftigt eure Familienbande und macht euch stärker.
Friede, Freude, Eierkuchen? Am heutigen Tag stehen die schönen Dinge des Lebens für dich im Vordergrund zum Beispiel für einige gemeinsame Stunden mit deinen Liebsten oder Freunden. Deine positive Ausstrahlung bleibt nicht ohne Wirkung auf andere und kleine Dinge des Alltagstrott, die dich vielleicht schon länger stören, kannst du heute nach eigenem Gutdünken verändern.
Dein Zeitgefühl lässt dich heute ganz schön im Stich. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du läufst Gefahr, zu spät zu deinen Terminen zu kommen. Nimm überallhin eine Uhr mit, sowie eine Notiz mit all deinen Terminen und ihrer jeweiligen Uhrzeit. Auf diese Weise solltest du dich nicht verspäten können.
Die Zeit der Entscheidung naht heute am Sonntag: Man testet deine Belastbarkeit und dein Urteilsvermögen, ohne das du etwas bemerkst. Doch du brauchst dir nicht allzu viele Gedanken zu machen, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Höre der Person gut zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass man der Person auf den ersten Blick gar nicht ansieht, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Gehe auf deine Freunde und Liebsten zu und tröste sie, indem du ihnen zuhörst, denn so kannst du euer Verhältnis zueinander festigen und stärken.
So viel innere Kraft wie heute steht dir eher selten zur Verfügung. Du weißt gar nicht wohin mit dem ganzen Elan, schon vom Morgen an hast du den Drang, Gas zu geben. Deine Kollegen können durch deinen Tatendrang schnell genervt sein, aber das braucht dich nicht zu irritieren, du siehst deinen Weg klar vor dir. Solche energiereichen Tage kommen nur allzu selten vor. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
Deine Gedanken sind am heutigen Sonntag klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Für Eigennützigkeit und Egoismus ist heute aber der falsche Tag, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Schwierige Begegnungen verlaufen sonst nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Suche Gesellschaft vom Sternzeichen Schütze, mit diesen Menschen kannst du heute besonders gut umgehen.
Am heutigen Sonntag bist du ein sehr aktiver Mensch und möchtest andere an deiner Kraft und Energie teilhaben lassen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
