Du bist an diesem Mittwoch einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein Selbstbewusstsein aus, das Vertrauen schafft und du sprichst mehr als sonst über deine Gefühle. Aber auch die Anliegen der Menschen um dich herum liegen wie ein offenes Buch vor dir und du begegnest ihnen mit Wärme und Herzlichkeit – das schafft Vertrauen. Du formulierst deine Gedanken nicht besonders sachlich und logisch, dafür aber umso menschlicher.
Heute solltest du nichts überstürzen! Es ist zwar Handeln angesagt, aber in der hektischen Stimmung neigst du dazu, unüberlegt zu handeln. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein schöner Spaziergang würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Dein Denken kreist am heutigen Tag um die angenehmen Dinge und für Ärger, Pessimismus und andere negativ geprägte Gefühle hast du heute keine Zeit. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und deine offene und großzügige Art mit Menschen zu sprechen, weckt im Gegenüber die Freude an der Kommunikation. Eine Vergnügungsfahrt oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt eher nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu ohne Sorgen – aber dafür mit viel Kraft und Energie – in den Tag zu starten. Der sich verstärkende Einfluss von Mars und Venus wirkt positiv. Schwierige fachliche Arbeiten, heikle Diskussionen und ähnliches stellen dich an diesem Tag vor keinerlei Probleme. Wie ein Sahnehäubchen kommt auch noch eine kräftige Portion Glück zu dir. Dein Partner, deine Kollegen sowie deine Vorgesetzten werden von dir begeistert sein. Aufgaben, die du sonst nicht allzu gerne erledigst, solltest du dir heute noch auf den Terminkalender schreiben.
Der Mond im letzten Viertel sorgt heute bei dir und vielen anderen Löwen für einen zwiegespaltenen Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Besonders Fastfood und Süßigkeiten üben heute eine große Faszination auf dich aus und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Der Mond im letzten Viertel fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Auch im Umgang mit Kollegen und Vorgesetzten bist du heute am Mittwoch unschlagbar, du verstehst es Mitarbeiter und Kollegen zu motivieren und kannst dank des nötigen Quäntchen Glück einige kleine Erfolge erzielen. Deine sympathische Art verzaubert deine Freunde und alle profitieren von deiner guten Laune. Das Büroklima ist genauso harmonisch wie die Stimmung in deinen vier Wänden.
An diesem Mittwoch verfügst du über außergewöhnlich viel Kraft und Charme, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Doch du musst aufpassen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Handele umsichtig und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
Deine Launen lassen heute zu wünschen übrig und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei deinen Lieben und deinen Freunden an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
Am heutigen Mittwoch beginnt der Tag lieblich und ruhig, innerhalb weniger Momente können aber dunkle Gewitterwolken aufziehen. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Heute bist du so harmoniebedürftig, so dass du Schwierigkeiten hast, Ablehnung oder Kritik deutlich zu formulieren. Wenn du dann spürst, dass dir der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht kannst du diesen Tag zu einem positiven Ende bringen.
Die Sterne sind dir heute milde gestimmt, Wassermänner haben heute ein gutes Händchen für ihre Vorhaben und besonders im Beruflichen erwarten dich – gefördert durch den Mond im letzten Viertel – einige kleine Erfolge, wobei du davon genauso überrascht wirst wie deine Kollegen. Dieser positive Trend sollte entsprechend gewürdigt werden und einige Stunden in Qualitäts-Zeit für deinen Partner und deine Liebsten investieren, genieße diesen Höhenflug! Aber denke dran: was hoch steigt, wird auch wieder fallen!
Heute am Mittwoch ist das Spannungsfeld zwischen Lebenskraft und Langeweile recht intensiv. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deinen aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
