Du hast schon seit einiger Zeit vor endlich deine Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also ran ans Eingemachte! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Das Verhältnis zu deiner Familie und Freunden ist an diesem Dienstag sehr positiv, denn die angespannte Stimmung der letzten Tage hat sich in Nichts aufgelöst. Konflikte und ausufernde Argumentationen und Streitigkeiten sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Es ist auch ein guter Tag, um alte Freundschaften wieder aufleben zu lassen. Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
am heutigen Dienstag handelst du selbstsicher und aus einer überlegenen Gelassenheit heraus – dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Im Privaten wie auch im Beruflichen erwarten dich positive Augenblicke. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. So kannst du mit leichter Hand Bonuspunkte sammeln und deine Kräfte auf kommende Aufgaben konzentrieren.
Heute am Dienstag kreist dein Denken um die angenehmen Dinge. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und im Gespräch findest du leicht den Draht zum GegenüberIm Gespräch findest du leicht den Draht zu deinem Gegenüber. Eine Vergnügungsfahrt oder eine nette Unterhaltung sind jetzt eher nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Heute am Dienstag solltest du eher bedächtig vorgehen! Es ist zwar Handeln angesagt, aber in der hektischen Stimmung heute zeigst du deine Art, unüberlegt zu handeln. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein ausgedehnter Spaziergang würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Mit dem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das du am heutigen Tag verspürst, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Deshalb bist du am heutigen Dienstag noch viel leistungsfähiger als sonst, was dir deinen Alltag erleichtert. Wenn du jetzt die Initiative ergreifst, kommst du deinen Zielen ein großes Stück näher.
Der Mond im letzten Viertel fördert heute deine Fähigkeit, Probleme zu analysieren und anschließend effizient zu lösen. Du zeigst auch dein Talent, deine Lieben und Freunde für deine Vorhaben zu begeistern. Das gilt allerdings nur, wenn du selbst voll und ganz hinter deinem Plan stehst. Jede halbherzige Forderung kann ausufernde Zwiegespräche oder Zwistigkeiten und Missverständnisse provozieren.
Heute lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Der Mond im letzten Viertel schenkt dir momentan zusätzlichen Mut und du kannst dich am heutigen Dienstag an Aufgaben wagen die du bisher nicht für möglich gehalten hast. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Auch die Versuchung, sich auf einen obskuren Plan einzulassen, solltest du heute nicht unterschätzen!
Heute kann es wieder mal ein absolut durchschnittlicher Tag werden. Jedoch: Es liegt in deiner Hand, ob du diese Zeit zu einer besonderen Zeit für dich werden lassen kannst, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir zur Zeit wichtig ist. Aber du bist am heutigen Dienstag alleine, Unterstützung solltest du nicht erwarten.
Es könnte heute turbulent werden, denn Einfluss und Autorität spielen heute in deinem Tagesablauf eine relevante Rolle. Falls du dich unruhig und angespannt fühlst, ist eine interessante geistige Herausforderung das beste Mittel, die erhöhte Spannung kreativ zu nutzen.
Seit einiger Zeit schon trägst du einige Wünsche und Vorhaben in deinem Herzen und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Ist vielleicht am heutigen Dienstag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Dein ausgeprägtes Selbstbewusstsein verursacht derzeit mehr Probleme, als das es dir hilft, deine Lieben und Freunde empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Meetings oder in Gesprächen solltest du dich am heutigen Dienstag etwas zurückziehen und dir die Meinungen von anderen anhören und nicht jede Wortmeldung schon im Keim zu ersticken. Wenn du weiterhin so dominant auf deine Mitmenschen reagierst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
