Dein Denken kreist heute um die angenehmen Dinge, für Pessimismus oder andere negative Gefühle hast du heute nichts übrig. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und private aber auch geschäftliche Gespräche werden heute besonders gut verlaufen. Eine Vergnügungsfahrt oder eine nette Unterhaltung sind jetzt eher nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Der zunehmende Halbmond verunsichert dich auf positive Art und Weise. Du solltest heute auf Wassermänner hören, sie können dir interessante Vorschläge unterbreiten und dich auf kreative Ideen bringen. Es fällt dir aber sehr schwer, fest in deinem Innern verankerte Automatismen aufzugeben und dir neue Wege zu eröffnen. Alte Denkmuster sollten jedoch gerade jetzt in einer Umbruchsphase über Bord geworfen werden. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, deine Konstitution leidet unter der Beanspruchung. Aber du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Du fühlst dich am heutigen Mittwoch gerädert und als hättest du Blei an den Füßen etwas Raum für Entspannung würde dir heute guttun. Du reagierst gereizt auf sinnlose Diskussionen und nichtssagende Floskeln. Behalte heute in Situationen voller Stress und Chaos die Übersicht, damit verringerst du deine Angriffsfläche.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Und auch heute am Mittwoch solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören, du hast ein korrektes Bild deiner Mitmenschen. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Dank deiner Gabe greifst du steuernd ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Dieser Tag mag lieblich und genussvoll beginnen, aber im Tagesverlauf warten noch einige Überraschungen auf dich. Du wirst heute öfters spontan reagieren müssen und auch dein Improvisationstalent ist gefragt.
Am heutigen Mittwoch dürfte die meisten Jungfrauen ein ruhiger Tag ohne größere Höhepunkte erwarten. Das betrifft auch dich, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. So kannst du Streitigkeiten oder endlose Argumentationen elegant bereits im Ansatz ersticken. Solltest du merken, dass du mit deinen Vorstellungen beim Anderen aneckst, kann dich schnell die Motivation verlassen. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, denn du wirkst auf deine Freunde und Familie nicht selbstbewusst, sondern arrogant. In Besprechungen und Verhandlungen solltest du daher heute am Mittwoch einen Gang zurückschalten und auch Andere zu Wort kommen lassen. Wenn du weiterhin so dominant auf deine Freunde und Familie reagierst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich. Gelassenheit gerade in den kleinen Dingen bringt dich heute erfolgreicher durch den Tag.
Du bist dir deiner Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse heute am Mittwoch ungewöhnlich deutlich bewusst und wirkst besonders herzlich und lebhaft. Mit deiner natürlichen Spontanität kannst du belastende heute unkompliziert meistern – und zwar ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen.
Das dauert noch ein Weilchen, bis du deine Ziele erreichen kannst – zu negativ ist die Konstellation heute am Mittwoch. Aufgrund veränderter Umstände auch im finanziellen Bereich kannst du deine Vorhaben nicht gleich erfüllen. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Erhalte dir deine Motivation und den Willen weiterzukämpfen – bald wird sich das Blatt wieder wenden und du kannst einen ersten Erfolg verbuchen.
Störende Einflüsse machen sich am heutigen Tag bemerkbar, jemand versucht dich zu benachteiligen! Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Sofern du mit aller Kraft gegen andere ankämpfen willst, sei auf der Hut! Vielleicht wäre heute für dich die bessere Lösung, sich ein wenig zurückzuhalten und so aus der Schußlinie zu bleiben. Mit etwas Glück wirst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und kannst deine Position wahren.
Sturmböen voraus! lautet das Tagesmotto, heute am Mittwoch erwarten dich spannende Momente. Allgemeinplätze und Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Geistige Herausforderungen und kreative Tätigkeiten sind das Mittel der Wahl, so kannst du deinen Elan effizient nutzen.
Wichtige Entscheidungen solltest du heute am Mittwoch eventuell vertagen. Die Konstellation ist ungünstig für deine Vorhaben. Übe dich in Geduld – auch wenn es dir gerade jetzt schwer fällt. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
