Es erwartet dich an diesem Montag ein recht normaler und durchschnittlicher Tag. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines grösseren Sturm. Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein. 
Mit deinem Charme präsentierst du dich an diesem Montag von deiner besten Seite, du zeigst dich tolerant und großzügig. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du viele kleine Probleme des Alltags meistern. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen. 
Heute stehen dir einige aufwühlende und intensive Momente bevor. Auch wenn dich um eine sachliche Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte dein Eingreifen erfordern. Sieh diese aufwühlende Situation auch als Perspektive, Unklarheiten zu beseitigen.
An diesem Tag bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Dadurch trittst du auch mit neuen Leuten in Kontakt, die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg! 
Deine Motivation ist an diesem Montag kaum zu bremsen, selten hat man dich so motiviert und engagiert erlebt und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit links zu erledigen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet - dann weißt du, das du zuviel wolltest! Handele intelligent und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Sack beenden können. 
Deine Gefühle am heutigen Tag sind intensiv und lebendig und helfen dir, deinem Tagesablauf etwas Abwechslung beizubringen. Was dich belastet oder beeinträchtigt, darfst du heute versuchen zu ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Heute kann es ein ganz durchschnittlicher Tag werden. Jedoch: Du hast es in der Hand, diese Zeit zu einer besonderen Zeit werden zu lassen, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir momentan wichtig ist.
Am heutigen Tag sollten mal die angenehmen Dinge auf deiner Agenda stehen, die schon längst in Arbeit hätten sein sollen, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit übrig hattest. Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das läßt Gefühle wieder aufleben. 
Wichtige Entscheidungen solltest du am heutigen Montag eventuell vertagen. Die Konstellation steht ungünstig für deine Vorhaben. Übe dich in Geduld - auch wenn es dir gerade jetzt schwer fällt. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht findest du noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Am heutigen Montag kommt deine empathisches Talent zum Vorschein und alles was du tust, machst du mit Herz. Dabei solltest du immer auch an dich denken - lasse dich heute nicht allzu sehr von Anderen beeinflussen: behalte deine eigenen Prioritäten im Auge. Du hast jetzt die Kraft, dich von überholten Routineangelegenheiten zu befreien.
An diesem Montag warten auf Wassermänner einige seltsame Momente in ihrem Tagesablauf. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Widder können dich heute beunruhigen. Vermeide es jetzt, dich mit Widder zu streiten!
Am heutigen Montag gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wieder. Deine Emotionen diktieren diese Stunden, kümmere dich daher um deine Ausgeglichenheit!