Eine kurze Ruhepause tut immer gut, du kannst am heutigen Sonntag voller Stärke die kommenden Aufgaben in Angriff nehmen. Beruflich stehen dir heute keine Hindernisse im Weg und deine Freizeit solltest du deiner Familie und Freunden zur Verfügung stellen. Gemeinsame Ausflüge oder Aktivitäten verlaufen sehr erfreulich und schweißen noch mehr zusammen.
Der heutige Sonntag hat Potenzial, ein guter Tag zu werden. Lege also den Alltagsstress für heute ab, und gönn dir etwas Ruhe. Halte dich von Junk Food fern und iss stattdessen einen Salat oder etwas Obst, dann kannst du Energie tanken und fühlst dich am Ende des Tages ausgeglichen. Denn wenn du dich nicht ab und an auch mal verwöhnst, gerätst du viel schneller in stressige Situationen. Besonders unter dem Planeten Venus kannst du dich heute gut erholen – er spendet dir in seiner heutigen Konstellation Kraft und Ruhe.
Teamarbeit ist heute am Sonntag besonders wichtig für dich. Dazu gehört nicht nur die Zusammenarbeit im Beruf, sondern jede Beteiligung in einer Gruppe, soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Du handelst heute besonnen und bringst anderen Menschen die nötige Toleranz entgegen.
Du kannst heute am Sonntag im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Leid oder Freud: deine Gefühle spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben diktieren diese Stunden. Nimm dir die Zeit, um für deinen Seelenfrieden zu sorgen!
Anderen Menschen gegenüber bist du am heutigen Tag sehr offen. Gut gelaunt weißt du in jeder Unterhaltung, was du zu sagen hast und was nicht. Wenn du dein Gegenüber sympathisch findest, solltest du ihm das sagen. Du hast es heute am Sonntag leichter als sonst, mit nur wenigen Sätzen deine Beziehungen zu deinen Mitmenschen zu festigen.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Es ist an der Zeit, an diesem Sonntag etwas zurückzugeben, indem du für deine Mitmenschen da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Bist du dir heute über deine Launen nicht sonderlich im Klaren und dir fehlt das Gespür, das Richtige zu tun? Vermutlich wirst du auf Hindernisse stoßen und musst diese erst mühsam aus dem Weg räumen: denn Wille und Gefühl wecken unterschiedliche Bedürfnisse. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
Du kannst gut auf andere Menschen zugehen.Heute am Sonntag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Vertrauen schaffen. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Achte darauf, dass du auch die Unterschiede zur Kenntnis nimmst! Mit Ablehnung tust du dich heute sehr schwer.
Am heutigen Sonntag ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest und dich von deinen Freunden und deiner Familie nicht ablenken lässt. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Am heutigen Tag ist wahrlich kein guter Tag für dich, durch den vielen Stress könnte sogar deine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen werden. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder deinen Freunden suchen, denn niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt. Fehlendes Glück kann aber mit noch so viel Wünschen und Anstrengungen nicht wettgemacht werden. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Am heutigen Tag scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen, damit du Zeit für dich hast und mal die Sorgen abschalten kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Stiere meidest und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Vollmond vorüber ist.
Planst du deine Vorhaben bis ins letzte Detail? Deine Motivation ist heute ambivalent, du bist unentschlossen. Das Spannungsfeld von Denken und Handeln dürfte an diesem Tag besonders klar zutage treten – du bist reizbar oder handelst unüberlegt.
