Alleinsein ist heute am Samstag für dich keine Option. Du solltest unter Leuten sein, sonst könntest du dich unwohl fühlen. Überlege gut, mit wem du heute Kontakt hast, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Heute wirst du einigen Herausforderungen begegnen und auch dein Nervenkostüm wird nicht geschont werden. Teile dir deine Kräfte wohl überlegt ein und vergiß deine Freunde und Liebsten trotz des Stresses nicht, so demonstrierst du Uneigennützigkeit.
An diesem Samstag kommen deine empathischen Fähigkeiten zum Zuge und wirkst besonders herzlich und lebhaft. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. Besonders Skorpione sind heute empfänglich für deine charmante Ausstrahlung und suchen deine Nähe.
Du wachst heute schon gerädert auf – fit fühlst du dich nicht gerade, sondern ein wenig in Mitleidenschaft gezogen. Du brauchst dir aber keine Sorgen machen, das ist nur Folge der letzten Tagen, in denen du viel gearbeitet hast und tüchtig warst. Dazu kommt, dass dir auch das Glück fehlt, um dich frischer fühlen zu können. Es ist ein Tag zum Vergessen! Du musst jetzt Disziplin zeigen, in einigen Tagen kommt wieder eine Ruhepause und Gelegenheit, durchzuschnaufen.
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, denn auf deine Lieben und Freunde wirkst du eher arrogant als selbstbewusst. Du solltest dich am heutigen Samstag etwas zurückzunehmen und dir die Meinungen von anderen anhören und nicht jede Wortmeldung schon im Keim zu ersticken. Sobald du zu forsch voran gehst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Du hast schon seit einiger Zeit vor deine Ideen und Vorhaben in die Tat umzusetzen. Bisher bist du vor den Risiken zurückgeschreckt. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also rein ins kalte Wasser! Mit dem heutigen Elan kann das nur gut gehen.
Deine Gefühle und dein Verstand arbeiten an diesem Samstag prächtig zusammen. Ein persönliches Gespräch steht im Vordergrund, die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken. Heute bist du mit dem Herzen dabei, egal ob du dich mitteilst oder nur zuhörst. Durch deine besonnene Art bringen dir deine Lieben und Freunde viel Sympathie entgegen.
Gespräche mit Kollegen und Familienmitgliedern machen dir am heutigen Samstag viel Freude, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. Du empfindest es als äußerst angenehm den Tag in einer harmonischen Stimmung zu erleben. Du legst besonderen Wert auf kleine Geschenke und Überraschungen für deine Liebsten Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages.
Heute am Samstag ist Zeit, die Gemeinschaft mit deinen Familienmitgliedern zu suchen. Besonders Kinder schätzen heute deine lustige Art – du solltest ihnen Zeit widmen, mit ihnen rumalbern und spielen. Vielleicht kannst du sie mit Zaubertricks oder Erzählungen aus deiner eigenen Kindheit fesseln, denn Lachen und Freude kräftigt eure Familienbande und macht euch stärker.
Heute ist ein guter Zeitpunkt um über deine Beziehungen nachzudenken und manche davon neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Du findest heute leicht neue Umgangsformen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Du bist am heutigen Tag gut gelaunt und voller Gestaltungsdrang. Wichtig ist, das du heute nicht nur an dich denkst, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Schwierige Begegnungen verlaufen sonst nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Der Mond im letzten Viertel unterstützt derzeit deine Fähigkeit, soziale Kontakte zu knüpfen – nutze diese Gelegenheit!
Was würdest du jetzt am liebsten machen? Wenn immer möglich, solltest du es dir am heutigen Samstag gut gehen lassen. Aus dem starken Gefühl der Harmonie heraus kannst du erkennen wer zwischen dir und deinem Glück auf der Lauer liegt. Dein Lebensglück hat viel damit zu tun, wie du Wille und Gefühl miteinander in Einklang zu bringen vermagst.
