Du verspürst am heutigen Tag Sehnsüchte, die dir sonst fremd sind. Lass dich dadurch nicht aus der Bahn werfen, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Du möchtest deine – durchaus berechtigten – Ansprüche durchsetzen, hast aber keine Ahnung, wie du sie realisieren kannst. Heute fällt es dir auch sehr schwer, deine Gefühle genauer zu analysieren. Etwas Ruhe würde dir sehr guttun – in der Stille kannst du in dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen.
Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich heute am Mittwoch nicht zu beklagen, du bist innovativ und unternehmungslustig. Auch vor körperlicher Arbeit brauchst du heute nicht zurückzuschrecken und bei sportlichen Leistungen schneidest du gut ab. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Solltest du dich aber zurückhalten, wirst du am Abend gereizt und mürrisch reagieren.
Wunderbare Energien wecken dich heute aus einem erholenden Schlaf. Besonders heute am Mittwoch sind dir die eher immateriellen Dinge wichtig zum Beispiel für einige gemeinsame Stunden mit deinen Liebsten oder Freunden. Deine positive Ausstrahlung bleibt nicht ohne Wirkung auf andere. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist am heutigen Tag für dich besonders wichtig. Das betrifft nicht nur deinen Beruf, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis.
Heute bist du sehr emphatisch und dementsprechend einfach kannst du heute deine Ausgeglichenheit wieder ins Lot bringen. Auch die Anliegen deiner Freunde und deiner Familie liegen wie ein offenes Buch vor dir, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an ihren Gefühlen.
Heute kannst du nicht ungestört arbeiten. Fortwährend wirst du am heutigen Mittwoch unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil du nicht mehr so viel Energie übrig hast wie du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Heute fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der Mond im zweiten Viertel übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Deine Gefühle sind im Aufruhr, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Dein Freundeskreis hilft dir dabei, dich abzulenken und das sinnlose Grübeln zu vergessen. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Die Palette zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Auch wenn dich um eine sachliche Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. Nutze die Gelegenheit, denke über die Ursachen nach und entwickle einen neuen Plan.
Am heutigen Mittwoch sind deine kommunikativen Fähigkeiten gefragt. Deine Ausgeglichenheit sorgt für entspannte Gespräche. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Wenn in deiner Nähe ein kulturelles Angebot aktuell ist, solltest du davon Gebrauch machen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
An diesem Mittwoch steht dir ein enormes Energiepotential zur Verfügung und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch was die Gesundheit angeht, kannst du dich derzeit nicht beklagen und kannst dir wieder ein sportliches Ziel setzen, das du die nächste Zeit angehen willst. Im Zwischenmenschlichen bleiben dir auch kleine Nuancen nicht verborgen, du bist sehr sensitiv! Mit diesen Informationen und deiner Erfahrungen sollte es dir gelingen, einen kleinen Erfolg zu erzielen!
Am heutigen Tag warten auf Wassermänner einige seltsame Vorkommnisse in ihrem Tagesablauf. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Deine Empathie ist heute am Mittwoch sehr ausgeprägt. Du brauchst Gelegenheit, um dich einfach nach Lust und Laune gehen lassen zu können. Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
