Die meisten Widder und Zwillinge leiden an diesem Tag unter dem sehr emotionalen Einfluss, den der Neumond derzeit ausübt. An sich handelt der Verstand ja recht vernünftig – anders als es die eigenen Gefühle meist wollen. Doch bei dir läuft das gerade ganz verkehrt: Deine Gefühle haben freien Lauf und deinen Verstand lässt du gar nicht erst zum Einsatz kommen. Es ist sinnlos, diese Emotionen unterdrücken zu wollen oder schönzureden. Und auch wenn du versuchst, strikt logisch zu handeln, wird das heute mangels Konzentration nicht funktionieren. Du musst dringend eine kleine Auszeit nehmen und dir dann ein klares Bild darüber verschaffen, was dein Herz dir jetzt sagen will und welche Konsequenzen das haben wird
Du zeigst heute am Samstag eine recht ausgeglichene Stimmung und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Mache im richtigen Moment einen kleinen Scherz. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Um in der gereizten Stimmung dieses Tages nicht allzu viel Porzellan zu zerschlagen, solltest du dir eine sportliche Herausforderung suchen oder etwas körperliche Arbeit zumuten. Ein Projekt, das deine gesamte Kraft fordert, bietet sich heute nicht nur als Kanal für deinen ausgeprägten Tatendrang an, sondern bringt dir jetzt auch besonderen Erfolg.
Der Umgang mit deinen Lieben und deinen Freunden geht dir an diesem Samstag sehr leicht von der Hand, für Oberflächliches hast du derzeit nichts übrig. Du empfindest es als äußerst angenehm den Tag in einer harmonischen Stimmung zu erleben. Du legst besonderen Wert auf kleine Geschenke und Überraschungen für deine Liebsten Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter.
Heute lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Du wagst dich am heutigen Tag an Dinge, für die du bisher nicht den Mut hattest. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Lass dich nicht von der eigenen Größe blenden! Nutze die Gelegenheit um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Du bist an diesem Samstag die Liebenswürdigkeit in Person, du zeigst dich tolerant und großzügig. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus wirken überzeugend und so kannst du andere für deine Sache gewinnen.
Du bist müde und fühlst dich unmotiviert – eine ausgedehnte Pause, ganz ohne Verpflichtungen, wäre am heutigen Samstag genau das Richtige für dich. Doch leider funktioniert das nur in den seltensten Fällen. Es fällt dir daher sichtlich schwer, dich durchzusetzen und Moral zu beweisen. Du bist in der derzeitigen Lage verletzlich und das könnte ausgenutzt werden. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag!
Freunde und Bekannte finden heute am Samstag bei dir ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Heute darfst aber auch du genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Heute sollte ein angenehmer Tag für dich werden, Schützen haben heute ein gutes Händchen für ihre Vorhaben, besonders bei der Arbeit kannst du einige schöne Erfolge verbuchen – was dich ebenso wie deine Kollegen erstaunen wird. Du solltest diese positive Entwicklung entsprechend würdigen und einige Stunden in Qualitäts-Zeit für deinen Partner und deine Liebsten investieren. Schließlich sollte man vom Leben ja auch etwas haben!
Am heutigen Samstag scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen, so dass du die Seele einfach baumeln lassen kannst. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Au weia! Am heutigen Tag ist wahrlich kein guter Tag für dich Du willst einfach nur zurück in dein Bett und bis morgen durchschlafen, und wer könnte dir das verübeln? Die letzte Zeit war stressig für dich, also leg dich ruhig ein wenig aufs Ohr oder mach es dir vor dem Fernseher gemütlich. Und keine Angst, morgen früh, nach dem Aufstehen, sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Du kannst es an diesem Samstag spüren: Das wird ein guter Tag, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, vergleichbar mit einem Kind. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, unternimm heute etwas Spontanes oder gar Verrücktes!
