Dieser Tag kann wie alle anderen werden, das liegt ganz allein bei dir. Du hast dein Glück an diesem Tag selbst in der Hand, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir derzeit wichtig ist. Aber du kannst an diesem Mittwoch auf niemanden bauen ausser auf dich selbst und deine Liebsten.
Am heutigen Mittwoch warten auf Stiere einige seltsame Erlebnisse in ihrem Tagesablauf. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Was lange währt, wird endlich gut! Endlich ist sie da: eine Zeit der Harmonie und der Ruhe. Heute am Mittwoch hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Scheue dann keine Mühen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, werden sich heute besonders deutlich melden. Auch aus den kleinen Dingen des Lebens kannst du viel Kraft schöpfen, du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst – das könnte alte Konflikte wieder zum Aufleben bringen.
Am heutigen Tag wirst du dich in einer sehr konstruktiven, aber grüblerischen Stimmung finden. Du lässt deine Vergangenheit hinter dir und richtest dein Augenmerk auf die künftigen Aufgaben. Deine Gedanken verlassen die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. So kommst du auf kreative Lösungen für anstehende Probleme und hast viele neue Ideen. Deinen Kollegen und Vorgesetzten wird dein Elan positiv auffallen. Du hinterlässt heute allseits einen guten Eindruck.
Am heutigen Mittwoch stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück und du stehst unter dem Eindruck, jemand legt dir absichtlich Stolpersteine in den Weg. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage! Aus dieser Situation kannst du deine Lehren ziehen und Erfahrungen für die Zukunft mitnehmen. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
An diesem Mittwoch fühlst du dich ganz besonders glücklich. Deine gute Laune ist richtig ansteckend! Mit deinem Glück kommt auch Zuversicht, also scheue dich nicht, heute etwas Neues zu versuchen! Wer weiß, wann wieder mal ein Tag wie dieser kommen wird. Mach also das Beste daraus! Dabei ist es auch ganz gleich, was du dir vornimmst – es wird klappen, und das weißt du. Hast du also schon länger etwas aufgeschoben oder wolltet du immer schon einmal was machen? Einen besseren Tag dafür hättest du nicht haben können. Gib also alles, dann wirst du dich vielleicht noch lange an diesen Tag erinnern.
Der Vollmond steht günstig, nun ist sie da: eine Zeit der Harmonie und der Ruhe. Endlich hast du am heutigen Tag wieder mehr Zeit für Freunde und Freizeitgestaltung. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Liebsten und Freunden sammeln Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Du verspürst heute am Mittwoch ein starkes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen sagen kannst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
An diesem Tag hast du viel Kraft und Energie. Aber an diesem Mittwoch solltest du dich zurücknehmen und dir nicht zuviel zumuten. Es besteht sonst die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern führt. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Wenn du es willst, findest du heute bestimmt einen passenden Weg um dir eine kleine Pause zu gönnen und deine Kräfte aufzuladen. Ein bisschen Nähe ist am Abend eine Wohltat für Leib und Seele.
Egal was du heute anfängst: es geht dir gut von der Hand. Du triffst fundierte Entscheidungen und hast die nötige innere Stärke, um ein Vorhaben effizient in die Tat umzusetzen. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen.
Heute bist du nur eingeschränkt fit etwas Raum für Entspannung würde dir heute guttun. Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Behalte in turbulenten Momenten die Ruhe, damit du deine Angriffsfläche verringerst.
