Fühlst du dich heute am Samstag unfähig, etwas Bestimmtes zu tun? Heute am Samstag könnten deine Schwächen leicht in den Mittelpunkt rücken. Verschwende deine Energie nicht mit Vertuschungsversuchen! So etwas passiert manchmal. Da hilft es auch nicht, sich über die Maße anzustrengen: Jeder Mensch hat Fehler – auch du. Also keine Sorge. Wenn du das erkannt hast, wirst du dich besser fühlen.
Disziplin, Geduld und Selbstvertrauen stehen dir heute am Samstag ausreichend zur Verfügung, du triffst sehr gute Freunde und lernst auch neue, sympathische Menschen kennen. Im Privaten wie auch im Beruflichen erwarten dich positive Momente. Du kannst zu Recht stolz auf deine eloquente und sympathische Art heute sein. So kannst du mit leichter Hand Bonuspunkte sammeln und deine Kräfte auf kommende Aufgaben konzentrieren.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Du konntest neue Erfahrungen sammeln und möchtest diese Erkenntnisse besonders am heutigen Samstag nutzen. Es ist ein günstiger Zeitpunkt um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Der Vollmond unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen.
Heute am Samstag hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du fällst damit negativ bei deinen Mitmenschen auf. Versuche dich heute mit Kritik gegenüber anderen zurückzuhalten und vermeide Spötteleien. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
So schnell gereizt und zornig wie du dich am heutigen Samstag gibst, warst du schon sehr lange nicht mehr. Du störst dich gerade an allem, niemand kann es dir ansatzweise recht machen und schon das kleinste Problem kann in einen großen Streit ausarten. Deine Stimmungsschwankungen machen sich aber nicht nur im Arbeitsalltag, sondern auch im Privatleben bemerkbar. Du ignorierst die Schulter zum Anlehnen und Hilfsangebote deiner Kollegen und Freunde zeigst du die kalte Schulter – warum eigentlich?
Deine gute Laune und dein Lächeln sind am heutigen Samstag ansteckend. Die Ursache dafür bilden ein gesunder Körper und ein klarer Geist. Du konntest in den letzten Tagen deine inneren Akkus auffüllen und verfügst daher viel Selbstvertrauen und Motivation. Ohne jede Mühe gelingt es dir, deine Mitmenschen zu motivieren und für deine Pläne einzuspannen. Gönne dir am Abend aber trotz der noch vorhandenen Kräfte etwas Ruhe, damit sich deine Batterie auch wieder aufladen kann.
Heute am Samstag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Deine Begegnungen verlaufen heute nicht als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Sprich dann offen über die aktuellen Probleme und kehre die Tatsachen am heutigen Tag nicht unter den Tisch – denn das könnte sich zu einem späteren Zeitpunkt rächen. Dein aufrichtiges Handeln wird mit Respekt belohnt werden.
Am heutigen Samstag verfügst du über viel Energie, für Schützen ist heute ein guter Tag! Deine humorvolle Art und deine gute Aura sorgt für eine behagliche Atmosphäre, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Die Sterne befördern deine kommunikativen Fähigkeiten auf ein neues Niveau, indem du ihre Bedürfnisse erkennst und sie bei der Umsetzung ihrer Wünsche unterstützen kannst.
Heute am Samstag ist eine gute Gelegenheit, etwas Zeit mit der Familie zu verbringen. Besonders die Kinder schätzen deinen heutigen Unternehmungsdrang. Du solltest ihnen Zeit widmen, dein Erwachsensein für einige Zeit abstreifen und einfach mit ihnen spielen. Zeige ihnen die Spiele, die du als Kind gespielt hast oder unternimm bei gutem Wetter einen Ausflug mit ihnen – in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Für Wassermänner ist am heutigen Samstag ein energiereicher Tag, auch du fühlst dich zu Taten angespornt, über Energiemangel brauchst du dir keine Sorgen machen. Du hast sogar Schwierigkeiten, deine Energie sinnvoll zu kanalisieren. Doch besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du die Verantwortung für dein Handeln übernimmst und dich erklären kannst.
Du fühlst dich nicht hundertprozentig fit so dass du dich am heutigen Tag verwöhnen lassen solltest. Du reagierst gereizt auf sinnlose Diskussionen und nichtssagende Floskeln. Behalte in stressigen Momenten die Ruhe, damit verringerst du deine Angriffsfläche.
