Am heutigen Montag bedeutet dir Harmonie sehr viel, so dass du deine Meinung nicht offen formulieren kannst. Wenn du dann spürst, dass dir der Lauf der Dinge nicht passt, wirst du zornig und deine Freunde und Liebsten reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Aber wenn du über deinen eigenen Schatten springst, kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
An diesem Tag scheint nicht dein Tag zu sein, du hast so viele stressige Momente angesammelt mittlerweile, das sogar deine Gesundheit langsam in Gefahr gerät. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder deinen Liebsten suchen, denn niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Alleinsein ist heute für dich keine Alternative. Du solltest draußen etwas mit Freunden unternehmen, sonst könntest du dich unwohl fühlen. Wähle dein Umfeld heute mit Bedacht und vermeide andere Menschen, die griesgrämig sind.
Es erwartet dich heute am Montag ein zwiegespaltener Tag. Bei der Arbeit läuft alles nach Plan und es scheinen dir auch keine Steine in den Weg gelegt worden zu sein, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Fastfood und Schokolade und Süßigkeiten ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du zur Zeit nur sehr schwer in Zaum halten. Aber wenn es dir nicht gelingt, deine Genüße zu zügeln, wird das negative Konsequenzen auf deinen finanziellen Rahmen und sogar auf deine Gesundheit haben!
Am liebsten möchtest du dich am heutigen Tag in aller Ruhe und Gemütlichkeit herumfläzen. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Das baut dich auf und du kannst so deine Reserven wieder auffüllen.
Gemeinsames Arbeiten im Team ist heute besonders wichtig für dich. Das betrifft nicht nur berufliche Aspekte, sondern jede Beteiligung in einer Gruppe, soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Deine Besonnenheit und deine respektvolle Art heute verschaffen dir viele Sympathiepunkte.
Woher kommt die Aggressivität am heutigen Montag? Ist es nur weil die Dinge nicht den Gang nehmen, den du dir wünschst? Vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig. Du handelst vermehrt aus dem Bauch heraus. So wirkst du zwar einerseits launischer, aber andererseits auch menschlicher.
Dein selbstbewusstes Auftreten kommt derzeit nicht allzu gut an, denn du wirkst auf deine Freunde und Familie nicht selbstbewusst, sondern arrogant. Du solltest dich heute etwas zurückzunehmen besonders Menschen mit dem Sternzeichen Wassermann reagieren heute empfindlich auf dich. Wenn du deine dominante Art nicht ablegen kannst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich. Gelassenheit gerade in den kleinen Dingen bringt dich heute erfolgreicher durch den Tag.
Gedacht – Getan! Unter diesem Credo bist du an diesem Tag für Taten motiviert – über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Auswirkungen sind dann beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen.
Deine Familie und Freunde freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast an diesem Tag Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Heute darfst aber auch du genießen, auch wenn du deine innere Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, solltest du heute auch öfters an dich denken und die verschiedenen Gelegenheiten zur Ruhe nutzen, um deine Batterien aufzuladen.
Am heutigen Montag bewegst du dich auf dünnem Eis – Vorsicht! Deine Anschuldigungen sind substanzlos, du solltest die Fakten zuvor nochmals genau prüfen, bevor du jemanden beschuldigst. Sympathiepunkte sammelst du heute keine mit deiner schroffen Art – im Gegenteil: Kollegen und deine Freunde und Familie sind von deiner aufbrausenden Art verdutzt. Verzichte heute darauf, deine Meinung mit so viel Euphorie durchzusetzen versuche dich zu zügeln und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen. Besonders Menschen mit dem Sternzeichen Schütze reagieren jetzt empfindlich auf deine aggressive Ausstrahlung.
Deine eloquente und auch autoritäre Art helfen dir an diesem Montag dabei, ein wenig Abwechslung in den Alltag zu bringen. Die Grenzen deines persönlichen Freibereichs kannst du umsichtig und schrittweise ändern und deinen Idealen anpassen.
