Begegnungen verlaufen heute nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern sind mit Gewitterwolken durchsetzt. Sollten sich heute Konflikte anbahnen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen. Lass die Tatsachen dabei aber nicht unter den Tisch fallen! Für dein aufrichtiges Handeln wirst du mit Respekt belohnt werden.
Du fühlst dich fit – deine Geduld und Disziplin sind gesteigert und lassen Grenzen jetzt niedriger erscheinen. Du neigst daher zu ambitionierten Vorhaben auf die du dich sehr motiviert einlässt. Überspanne dabei aber nicht den Bogen, sondern vermeide ärgerliche Fehlkäufe und überflüssige Bestellungen.
Deine Vorstellungen hast du heute außergewöhnlich gut im Blick, du kannst sie deinen Freunden und Familie mitteilen und Andere damit überzeugen. Profitiere von dieser Gelegenheit und teile deine Meinung mit Anderen! Nimm dir außerdem Zeit, um für dein Wohl zu sorgen. Unternimm etwas, dann dürfte es dir heute sogar noch besser gehen.
Etwas Außergewöhnliches wird dir an diesem Samstag wohl nicht geboten, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. Zwistigkeiten und teilweise ausufernde Dispute kannst du so weitgehendst vermeiden. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Liebsten erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. In solchen Momenten musst du dir bewusst klar machen, dass unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakophonie darstellen.
Egal was du heute anfängst: es geht dir gut von der Hand. Du triffst glasklare Entscheidungen und verfügst über die nötige innere Stärke, um ein Vorhaben effizient in die Tat umzusetzen. Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen.
Woher kommt am heutigen Tag das aggressive Gefühl in dir? Nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Oder bist du einfach nur ungeduldig? Heute lässt du dich in deiner Arbeit leicht von einer Laune beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Du wirst Unverständnis und Widerstand hervorrufen.
An diesem Samstag bist du gestresst und hast kaum noch Energie. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen – Füsse hochlegen, Fernbedienung in Griffweite und ein guter und nicht allzu fordernder Film sind unsere Empfehlung für den Abend. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Veränderungen sollten erst ab den nächsten Tagen in Angriff genommen werden.
Am heutigen Samstag ist eher eine durchdachte Herangehensweise angebracht. Passivität ist keine Option, aber du könntest vorschnell agieren und so unbewusst neue Konflikte schüren. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für wichtige Entscheidungen. Ein Spaziergang würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Du hast an diesem Samstag etwas Ärger bei der Arbeit, da du zusätziche Arbeit zugeteilt bekommen hast. Aber mach dir keinen Kopf, erledige die Arbeit gut und genieße den anschließenden Feierabend. Du solltest deine Freizeit am heutigen Tag nutzen und dich mit deinen Freunden verabreden, denn ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
Heute am Samstag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück, sogar deine Gesundheit könnte unter dem Stress leiden. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder deinen Lieben und deinen Freunden suchen, niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt oder wünscht dir etwas Schlechtes. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Am heutigen Tag kommt es darauf an: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Das ist aber kein Problem für dich, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass man auf weitere Tests bei dir künftig verzichten wird.
Heute am Samstag erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Halte dich aber nicht mit Trivialliteratur auf, dein Geist möchte sich von den Farben eines Historienromans oder der autobiographischen Geschichte eines interessanten Menschen inspirieren lassen.
