Du fühlst du dich in den letzten Tagen von deinen Pflichten eingeengt und deine Gefühlswelt ist aus der Balance. Qualitätszeit für dich selbst ist auch am heutigen Dienstag wieder äußerst knapp bemessen.Den ganzen lieben Tag über bist du mit deinem Beruf oder mit dem Haushalt beschäftigt – für Freiraum ist da kaum Platz. Du hast diesem Stress nicht mehr viel entgegenzusetzen, sonst wirst du sehr schnell negative Auswirkungen auf dein Seelenleben und deine Gesundheit spüren!
Gegenüber deinen Freunden und Liebsten bist du an diesem Dienstag sehr offen. Mit guter Laune findest du ohne Weiteres auch in schwierigen Situationen immer das richtige Wort. Wenn du dein Gegenüber sympathisch findest, solltest du dies erwidern. Dir fällt es heute sehr leicht, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deinen Lieben und Freunden zu vertiefen.
Am heutigen Tag sind die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit gefragt. Deine ausgeglichene Art löst Sympathie aus und bildet die Grundlage für interessante Gespräche und dein Humor hilft dir, heute interessante und spannende Menschen kennenzulernen. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
Deine Gefühlswelt ist heute am Dienstag in der Balance und aus diesem Gefühl heraus ist es dir ein Leichtes, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Die Grenzen deines persönlichen Freiraums kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und gemäß deinen Idealen gestalten.
Deine Launen lassen an diesem Dienstag zu wünschen übrig und du fällst damit negativ bei deiner Familie und Freunden auf. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir heute noch ein wenig mehr Zeit lassen. Die Konstellation ist ungünstig für deine Vorhaben. Du musst die Zähne zusammenbeißen und dich in Geduld üben. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Dein Wohl hängt an diesem Tag davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Verbringe heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden. Das traute Heim kann dir das sichere Gefühl vermitteln, fest im Leben verankert zu sein.
Alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression ist an diesem Tag möglich. Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr siehst du dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Versuche, deinen Ehrgeiz etwas zu zügeln.
Heute am Dienstag kannst du dich irgendwie für Nichts begeistern. Bei der Arbeit sitzt du teilnahmslos und unmotiviert an deinem Platz. Was auch immer du heute in die Hand nimmst – du bemerkst, wie dir die entscheidende Motivation fehlt. Vielleicht solltest du heute bewusst kürzer treten und dir einen gemütlichen Tag zum Entspannen machen. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
Heute wird dir ein Szenenwechsel gut tun. Wenn du die Gelegenheit zur Improvisation oder etwas Risiko siehst: greife zu! Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Aber Vorsicht: deine Risikobereitschaft lässt auch die Gefahr eines Missgeschicks oder gar Unfalls steigen!
Bereits beim Aufwachen am heutigen Dienstag bist du schlecht gelaunt und fühlst dich nicht sehr gut. Du hast dir in der letzten Zeit viel zu viel aufgeladen. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Nimm dir aber trotzdem ein wenig Zeit für dich selbst, denn deine Aufgaben kannst du ausgeruht viel besser erfüllen als im Stress.
Heute am Dienstag wirst du nur schwer Herr über deine Gefühle. Selbst wenn du dich mehr als sonst zurück nimmst und dich um eine neutrale Haltung bemühst, dürften die Wellen doch höherschlagen und die Situation könnte dein persönliches Engagement verlangen. Betrachte diesen Moment als eine Opportunität, mögliche Unklarheiten zu beseitigen.
