Die Welt da draußen wartet darauf, aufs Neue von dir entdeckt zu werden. Du verfügst am heutigen Freitag über viel Kraft und Energie und mit dem Schwung fällt dir nicht schwer, Freunde oder deinen Partner mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. Mit der passenden Begleitung macht so ein Ausflug natürlich noch viel mehr Spaß!
Stiere sind am heutigen Freitag optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Mit deinem Charme und deiner positiver Ausstrahlung kannst du versuchen, etwas Licht in deine nähere Umgebung bringen, aber ob der Versuch gelingt, ist völlig fraglich. Wenn die Selbstzweifel überhand nehmen und du dich unverstanden fühlst, dann reagierst du auf deine Umwelt ebenfalls missgelaunt und aggressiv. Lasse dich daher nicht von Sticheleien provozieren – bleibe gelassen und freundlich zu den Menschen um dich herum!
Du hast an diesem Tag etwas Ärger bei der Arbeit, weil dir zusätzliche Arbeit zugeteilt wurde. Aber mach dir keinen Kopf, bringe die Arbeit einfach und gut hinter dich und genieße dann den Feierabend. Du solltest deine Freizeit heute nutzen und dich mit deinen Freunden verabreden, denn ihr alle braucht mal eine Auszeit.
Du bist nun heute auf deinem Weg an einer Kreuzung angekommen – folgst du dem alten Weg weiter oder entscheidest du dich für eine neue Richtung? Eine Wende bringt sowohl positive als auch negative Aspekte mit sich. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Kraft und Elan wirst du einen neuen Weg finden und du kostest dein neues Leben dann so richtig aus. Sobald du Hilfe benötigst, werden dir deine Freunde beiseite stehen.
Ungestörtes Arbeiten fällt dir heute sehr schwer. Fortwährend wirst du am heutigen Tag unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du nicht mehr so viel Energie übrig hast wie du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag! Du bist am heutigen Tag ausgeruht, über zu wenig Antriebskraft brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Wenn du deine ganze Energie für deine Ziele einsetzt, wird der Erfolg nicht ausbleiben.
Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist am heutigen Freitag das zentrale Thema. Selbstzweifel sind heute überflüssig und können dich blockieren. Du bist ein Individuum und hast auch eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nur kopierst, bist du auf dem falschen Weg.
Irgendetwas sagt dir, dass heute ein schöner Tag werden könnte. Lege also den Alltagsstress für heute ab, und gönn dir etwas Ruhe. Lass dir ein wohltuendes Bad ein oder genieße eine entspannende Massage, dann kannst du Energie tanken und fühlst dich am Ende des Tages ausgeglichen. Denn wenn du dich nicht ab und an auch mal verwöhnst, wird der Alltag schnell stressig. Planet Venus unterstützt dich heute außerdem in seiner heutigen Konstellation mit seiner sanften und Kraft verleihenden Ausstrahlung.
Es könnte am heutigen Tag turbulent werden, denn Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Wenn du mal über deine momentane Situatiuon nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst.
Kannst du heute deine Launen nicht in den Griff bekommen und weißt nicht so recht, was du eigentlich willst? Deine unsichere Art fordert Hindernisse heraus, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist momentan unüberschaubar. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
Deine Gefühlswelt befindet sich am heutigen Freitag in der Balance und alles was du tust, machst du mit Herz. Denke stets daran, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen: behalte deine eigenen Prioritäten im Auge. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Du kannst dich heute am Freitag des Eindruckes nicht erwehren besonders viel leisten zu müssen um die Wertschätzung zu erhalten, die du dir erhoffst. Du tendierst dazu, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
