Du fühlst dich am heutigen Tag ungemein vital und kreativ und das lockt dich, die Fesseln des Alltags zu sprengen. Je langweiliger dein Alltag im Allgemeinen ist, desto eher wirst du heute stressige oder schwierige erleben Du solltest Gelegenheiten nicht liegen lassen, die deinem Tagesablauf einen individuellen Akzent hinzufügen können.
In der letzten Zeit fühlst du dich arg eingeengt und merkst, wie deine Kraft nachlässt. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist leider auch am heutigen Donnerstag kaum vorhanden, denn den ganzen Tag über wirst du von deinen Pflichten in Beschlag genommen und du hast überhaupt keine Zeit mehr für deine persönliche Pläne. Du musst diese Situation alsbald ändern, sonst wirst du in Kürze die Auswirkungen auf dein Wohlbefinden und sogar auf deine Gesundheit zu spüren bekommen.
/u heute stehen die Sterne dir sehr günstig. Du bekommst heute die Chance geboten, ungestört etwa neues auszuprobieren – das können ganz unterschiedliche Dinge sein, etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Wichtig ist dabei lediglich, dass du ganz tief in dich gehst, um nichts zu überstürzen. Aber lasse diese Chance nicht einfach vorüberziehen – du weißt nie, was am Ende herauskommt.
Heute am Donnerstag bist du ein sehr aktiver Mensch und diese Energie möchtest du anderen auch zeigen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Du bist dir deiner Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse an diesem Donnerstag ungewöhnlich deutlich bewusst, du bist zwar sensibel, aber damit auch leichter verletzlich. Lasse dich aber nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen und behalte deine Ziele im Auge! Du hast jetzt die Kraft, dich von überholten Routineangelegenheiten zu befreien.
Heute am Donnerstag kannst du die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit gut einbringen. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Wenn in deiner Nähe ein kulturelles Angebot aktuell ist, solltest du davon Gebrauch machen und beispielsweise eine Ausstellung oder ein Theater besuchen.
Alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression ist heute am Donnerstag möglich. Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Versuche, deinen Ehrgeiz zu zügeln.
Diesen wichtigen Tag solltest du mit Bedacht angehen, der Neumond könnte an diesem Donnerstag einige kritische Momente hervorrufen. In Konferenzen und bei Meetings oder bei Gesprächen zu Hause bist du angestrengt bemüht, dich auf die beste Weise zu präsentieren. Vermeide es, anderen das Wort abzuschneiden oder gar selbstgefällig aufzutreten, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
Heute ist kein guter Tag, um produktiv zu sein. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dich hinters Licht zu führen und zu täuschen. Zermürbende Gespräche machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine schwachen Stellen sind und kannst dich dementsprechend vorbereiten.
Der Neumond stärkt an diesem Tag deine kreative Ader und du fühlst dich unternehmungslustig und fleissig. Auch vor körperlicher Arbeit brauchst du heute nicht zurückzuschrecken und bei sportlichen Leistungen schneidest du gut ab. Habe Vertrauen in deine inneren Reserven, du kannst deine ganze Kraft heute problemlos investieren. Solltest du dich aber zurückhalten, wirst du am Abend gereizt und mürrisch reagieren.
Der Neumond raubt an diesem Tag Wassermänner die Kraft, auch du kannst in den nächsten Stunden eine starke Schulter zum Anlehnen gebrauchen. Für liebevolle Gesten und Zuwendung bist du besonders dankbar. Du solltest heute Einsamkeit vermeiden! Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner schöpfst du neue Energie.
Du hast seit einiger Zeit schon einige Wünsche in deinem Herzen und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Am heutigen Donnerstag ist eine gute Gelegenheit, dieser Lust nachzugeben! Dein ausdauernder Fleiß und das erledigte Pensum der letzten Tage haben eine Belohnung verdient. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
