Das sieht an diesem Sonntag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus. Bei der Arbeit erwarten dich Streitereien und teilweise ausufernde Dispute und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade das hättest du jetzt so nötig. Nimm die Sticheleien deiner Familie und Freunde nicht persönlich, es war bestimmt nicht so gemeint.
Du fühlst dich nicht 100% fit so dass du dich an diesem Sonntag verwöhnen lassen solltest. Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Bewahre in Momenten voller Stress und Chaos die Ruhe, damit du deine Angriffsfläche verringerst.
Jemand unternimmt am heutigen Tag den Versuch, dich zu benachteiligen und zu verunsichern. Nicht nur bei der Arbeit wird deine Leistung ungenügend gewürdigt oder sogar herabgesetzt, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Du musst irrsinnig viel Kraft aufwenden, um in Reibereien oder endlose Argumentationen zu bestehen. Versuche heute alle Widder zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen.
Der heutige Tag ist ein guter Tag, um Zeit mit deiner Familie und Liebsten zu verbringen. Hast du Kinder? Dann solltest du ihnen heute ihnen heute deine Aufmerksamkeit widmen, mit ihnen rumalbern und spielen. Erzähle ihnen lustige Geschichten oder Erzählungen aus deiner Kindheit – in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Deine Gefühlswelt ist in der Balance, am heutigen Sonntag kannst du so richtig Gas geben. Deine Kollegen lassen dich heute schalten und walten, und deine Freizeit solltest du mit deiner Familie und Freunden verbringen. Kleine Dinge im Alltagstrott, die dich vielleicht schon lange stören, kannst du heute nach eigenem Gusto verändern.
Heute bist du ein sehr aktiver Mensch und möchtest andere an deiner Kraft teilhaben lassen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Heute am Sonntag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart – worüber du natürlich keine Illusionen hattest. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Achte heute aber auf deine finanzielle Lage und überprüfe vor Ausgaben nochmal dein Budget. Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Skorpione fühlen sich heute am Sonntag sehr wohl und können einen gemütlichen Tagesablauf genießen. Probleme und Auseinandersetzungen können heute voll und ganz vermieden werden. Durch deine sympathische Ausstrahlung kannst du nette, neue Bekanntschaften schließen, deine Hilfsbereitschaft befindet sich in aller Munde – da hast du gute Arbeit geleistet. Kollegen und Freunde freuen sich über deine Anwesenheit und genießen deine positiven Schwingungen. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen.
Nutze heute die tolle Gelegenheit, dich neu zu entdecken und nutze die positiven Schwingungen dazu, dein Leben interessanter zu gestalten. Überflüssige Zwänge solltest du abschütteln und dir damit neue Freiräume erschließen – heute ist nicht der rechte Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Heute am Sonntag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Du befreist dich aus dem Alltagstrott und fühlst dich zu Taten angespornt, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du wirst vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Versuche, deinen Ehrgeiz zu zügeln.
Lässt du dich heute am Sonntag von deinen Gefühlen und Launen kontrollieren und weißt nicht so recht, was du willst? Auch deine Einsatzbereitschaft ist recht niedrig, denn Wille und Gefühl wecken unterschiedliche Bedürfnisse. Doch es besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du verantwortungsvoll handelst.
Du lebst deine Launen heute am Sonntag eher negativ aus und du eckst deshalb des Öfteren bei deinen Mitmenschen an. Versuche dich heute mit Kritik gegenüber anderen zurückzuhalten und vermeide Spötteleien. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
