Am heutigen Montag warten auf Widder einige seltsame Erlebnisse in ihrem Tagesablauf. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Besonders Menschen mit Sternzeichen Löwe können dich heute beunruhigen. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
Heute ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du wirst dich vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert sehen, deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
Deine Begegnungen verlaufen heute nicht als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Wenn an diesem Montag Probleme unter den Teppich gekehrt werden oder jemand mit falschen Karten spielt, kommen die Lügen und Schutzbehauptungen ggf. ans Tageslicht. Dein aufrichtiges Handeln wird mit Respekt belohnt.
Du hast dich schon immer auf deinen ersten Eindruck verlassen können. Und auch heute solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören, du hast ein korrektes Bild deiner Lieben und Freunde und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Heute am Montag macht dein Immunsystem schlapp, also zieh dich ausreichend warm an und vermeide es, im Luftzug und an kalten Orten zu verweilen. Solltest du dir dennoch eine Krankheit einfangen, ruhe dich gut aus, damit du die nächsten Tage trotzdem einigermaßen fit bist.
Am heutigen Montag kann es zu einem guten Tag für dich werden, du triffst einige deiner alten Freunde und machst auch neue sympathische Bekanntschaften Im Privaten wie auch im Beruflichen erwarten dich positive Situationen. Deine Mitmenschen reagieren sehr wohlwollend auf deine positiven Schwingungen Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
Heute am Montag hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du fällst damit negativ bei deinen Freunden und Liebsten auf. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Du kannst dich heute am Montag nur für wenig begeistern und deine schlechte Aura ist für die Menschen um dich herum deutlich zu spüren. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Derzeit schaffst du es aber nicht einmal, in Gesprächen und Meetings deinen Standpunkt klar zu vertreten. Du kannst dich derzeit mit jeder Situation arrangieren, weil du dich viel zu sehr auf dein Inneres konzentrierst – dein sonst so starkes Durchsetzungsvermögen lässt dich gerade vollkommen im Stich. Dir bleibt nur, den Tag möglichst unbeschadet zu überstehen und auf bessere Konstellationen zu hoffen.
Ein Freund braucht am heutigen Montag deine Hilfe. Höre der Person gut zu, um ihr seelischen Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass die Person gar nicht zeigen will, dass sie etwas bedrückt. Gehe auf deine Familie und Freunde zu und tröste sie, indem du ihnen zuhörst, denn so kannst du eure Beziehung zueinander dauerhaft stärken.
Heute kannst du nicht ungestört arbeiten. Fortwährend wirst du an diesem Montag unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil du nicht mehr so viel Energie übrig hast wie du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
Heute am Montag werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Wenn in deiner Nähe ein kulturelles Angebot aktuell ist, solltest du davon Gebrauch machen und beispielsweise eine Ausstellung oder ein Theater besuchen.
Heute am Montag fühlst du dich ausgelaugt und gestresst und verfügst kaum noch über innere Kraft. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du Zeit für dich hast und mal die Sorgen abschalten kannst. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
