Diese innere Ruhe und Gelassenheit, die dich heute am Donnerstag erfüllt, hast du schon lange nicht mehr gefühlt. Es war auch ein wenig zuviel los in den letzten Tagen – Stress und Konflikte haben ihren Tribut gefordert und ein rascher Umkehrschwung bringt nun frischen Wind in dein Leben. Recht hast du! Nun hast du wieder etwas mehr Zeit für deinen Partner und deine Liebsten, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Eine Vergnügungsfahrt wäre doch eine gute Idee?
Deine Energie und dein Tatendrang an diesem Donnerstag sind bewundernswert, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Doch du musst aufpassen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte klug ein, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Der Mond im dritten Viertel fördert heute die kreative und chaotische Ader in dir. Besonders interessante Diskussion sind heute die Folge, aber für deine Freunde und Familie ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Heute am Donnerstag bist du sehr fokussiert und klar im Denken. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Einige Zwistigkeiten und nervenaufreibende Diskussionen zwischen dir und deinen Freunden werden heute nicht sofort geklärt werden können. Du bist mit zu vielen Emotionen an die Sache herangetreten. Es ist wichtig, dass du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und lasse dir alle Argumente nochmal durch den Kopf gehen. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Nichtsdestotrotz solltest du dich bemühen, den Konflikt schnell zu beruhigen. Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Du bist am heutigen Tag sehr empfindsam. Der Mond im dritten Viertel gibt deinem Tag eine individuellere Farbe! Falls du aber deine Emotionen verbergen willst, werden diese sich unkontrolliert zeigen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Du hast heute den Eindruck du musst jetzt besonders viel geben um geliebt und geschätzt zu werden und um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du hast die Tendenz, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Deine Gefühle sind dir heute am Donnerstag ins Gesicht geschrieben, du bist zwar sensibel, aber damit auch leichter verletzlich. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Liebsten beeinflussen und achte auf deine eigenen Ziele. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Heute am Donnerstag kannst du dich irgendwie für Nichts begeistern. Am Arbeitsplatz bist du unstet und auch zuhause hast du heute einige gedankliche Aussetzer. Du bist derzeit sehr launisch und reagierst nervös. Schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen dann an deinen Liebsten auslässt und auch hier Unruhe stiftest. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
In der letzten Zeit fühlst du dich arg eingeengt und deine Gefühlswelt ist aus der Balance. Qualitätszeit für dich selbst ist auch heute am Donnerstag wieder äußerst knapp bemessen, denn von früh bis spät wirst du von deinen Pflichten in Beschlag genommen – da bleibt einfach kein Freiraum mehr für dich selbst oder aber auch für den Partner und angenehme Dinge oder Abwechslung. Du solltest die Situation in Angriff nehmen und etwas daran ändern, denn auch wenn du es derzeit noch nicht gesundheitlich merkst: bald wird dies auf dich zukommen.
Dein sonst eigentlich gutes Zeitgefühl ist am heutigen Donnerstag ganz schön durcheinander. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst besonders darauf achten, zu keinem Termin zu spät zu kommen. Trage am Besten immer eine Uhr bei dir, zusätzlich solltest du dir genau aufschreiben, wann du wo sein musst. So kannst du es vermeiden, dich gnadenlos zu verspäten.
An diesem Tag darfst du mal die schönen Dinge deiner Todo-Liste ins Auge fassen die du schon längst erledigt haben wolltest und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
