Lass heute am Montag deinen Freunden und Liebsten den Vortritt, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit bist du beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern und erkennst, was du wirklich willst.
Du zeigst heute eine recht ausgeglichene Stimmung und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Mit einer witzigen und schlagfertigen Antwort reagierst du am besten, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe und du hast die Chance, den Tag zu einem harmonischen Ende zu bringen.
Schon einige Zeit trägst du einige Herzenswünsche mit dir herum und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Vielleicht ist die Zeit heute am Montag reif, dieser Lust nachzugeben? Dein ausdauernder Fleiß und das erledigte Pensum der letzten Tage haben eine Belohnung verdient. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Der Neumond fördert an diesem Montag die kreative und chaotische Ader in dir. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber für deine Freunde und Liebsten ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Aber du genießt es, derzeit um Rat und Hilfe gefragt zu werden. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Energie und Ausdauer. Aber heute am Montag solltest du dir nicht zuviel zumuten und dich etwas zurücknehmen. Es besteht jetzt die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern oder Nachlässigkeiten führt. Auch dein Körper wäre froh, eine kleine Pause von der Anspannung der letzten Tage zu erhalten. Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Wenn es sich einrichten lässt, geniesse ein romantisches Dinner zu zweit oder mache dir einen gemütlichen und kuscheligen Fernsehabend.
Der Neumond steht günstig, nun ist sie da: eine Zeit der Harmonie und der Ruhe. An diesem Montag ist endlich genug Freiraum für dich und für deine Hobbies. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Ein altes Sprichwort sagt: 'die Sonne bringt alles an den Tag'. Das ist dein Motto! Insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse heute am Montag anbelangt. Wenn du diese zulässt stehen dir heute einige harmonische Stunden bevor.
Du bist nun heute an einem Punkt angelangt, der dich in eine andere Richtung führen wird. Eine so gravierende Änderung sowohl positive als auch negative Seiten. Starte voller Elan in die neue, ungewohnte Situation! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Sobald du Hilfe benötigst, werden dir deine Freunde beiseite stehen.
An diesem Montag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Heute verfügst du über außergewöhnlich viel Kraft und Charme und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet. Du hast deine Reserven dann überschätzt und verlierst den ganzen positiven Schwung. Handele intelligent und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
Schon lange beschäftigen dich einige Dinge im Hinterkopf und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Vielleicht ist an diesem Montag der rechte Moment, dem nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen.
Zeige heute am Montag nicht deine kalte Schulter, sondern gehe offen auf deine Lieben und Freunde zu und stecke sie mit deiner Heiterkeit an. Heute vertraust du mehr als sonst auf das Positive und siehst eventuell großzügig über Nachteile hinweg.
