Wage heute am Dienstag endlich einen Neuanfang, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die Konstellation von Mars und Saturn scheint günstig und verheißt einen erfolgreichen Neuanfang, wenn du etwas ändern willst. Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Energie.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Höre der Person gut zu, um ihr so gut wie möglich Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass die Person gar nicht zeigt, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Gehe auf deine Freunde und Familie zu und tröste sie, indem du ihnen zuhörst, denn so kannst du eure Beziehung zueinander dauerhaft stärken.
Das familiäre Glück verläuft am heutigen Tag in harmonischen Bahnen, denn deine frohe Ausstrahlung springt auf deine Liebsten über. Wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest, findest du heute ein offenes Ohr. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, um durch das Gespräch die Schatten aus deinen Vorstellungen und Ideen zu vertreiben! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Der Mond im ersten Viertel setzt heute den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn du in solchen Momenten deine eigenen Ansprüche in Zaum hältst, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Am Abend darfst du dir dann auch etwas gönnen, um dich für die Mühen zu belohnen und deine Batterie wieder aufzutanken.
Überlegst du auch genug, bevor du weitermachst? Oder denkst du etwas und tust dann was ganz anderes? Achtung: du gerätst an diesem Dienstag leicht in Streit und läufst Gefahr, unüberlegt zu handeln.
Die Auszeit hat dir gut getan, an diesem Tag kannst du wieder durchstarten. Es wird dir niemand im Weg stehen oder dich behindern wollen, und deine Freizeit solltest du mit deiner Familie und Freunden verbringen. Am Abend kannst du das gesellige Zusammensein mit Freunden genießen – auch das gibt dir Kraft! Es ergeben sich einige Augenblicke, Kraft zu schöpfen und die inneren Akkus wieder aufzufüllen.
Du bist am heutigen Tag voller Elan und der Tag wartet mit einem Mix von Erfolg und Wohlgefühl auf dich. Persönliche Gespräche stehen im Vordergrund und schaffen Nähe und Klarheit über die eigenen Emotionen und Bedürfnisse. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Deine besonnene Art trägt dir Pluspunkte von deiner Familie und deinen Freunden ein.
Heute am Dienstag ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Der Mond im ersten Viertel fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst und dich von deinen Liebsten und Freunden nicht ablenken lässt. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Heute bist du in einer gereizten Stimmung. Wenn du deinen Lieben und Freunden nicht allzu sehr auf die Nerven gehen willst, solltest du dir eine sportliche Herausforderung suchen oder etwas körperliche Arbeit zumuten. Ein Vorhaben, das deine innere Stärke fordert, kann heute nicht nur als Kanal für deinen überdurchschnittlichen Tatendrang dienen, sondern kann dir jetzt auch einen besonderen Erfolg bescheren.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du heute unter Beweis stellen solltest. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Habe keine Angst vor Fehlschläge, deine Freunde und Liebsten stehen bereit, dir unter die Arme zu greifen wenn du scheiterst.
Heute am Dienstag fällt es dir schwer, deine brodelnden Gefühle zu kontrollieren. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, werden sich manche ermüdende Unterhaltungen nicht vermeiden lassen. Biete ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stoßen.
An diesem Dienstag fällt es dir schwer, produktiv zu sein. Deine Gedanken schweifen ständig ab und du bist unkonzentriert. Deine Art wird als provokativ von Kollegen oder deinem Partner aufgefasst und jemand könnte sich angegriffen fühlen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
