Am heutigen Dienstag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich. Die Beziehungen zu deinen Mitmenschen laufen mehrheitlich harmonisch. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Nimm das nicht persönlich, besonders Löwen neigen derzeit dazu, ihren schwarzen Humor zu zeigen. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Alleine zu sein ist am heutigen Dienstag für dich keine Alternative, denn heute solltest du Freunde treffen, sonst könntest du dich unwohl fühlen. Überlege dir, mit wem du heute im Team arbeiten willst und vermeide andere Menschen, die griesgrämig sind.
Störende Einflüsse machen sich am heutigen Dienstag bemerkbar, jemand versucht dich zu benachteiligen! Nicht nur bei der Arbeit wird deine Leistung ungenügend gewürdigt oder sogar herabgesetzt, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Sofern du mit aller Kraft gegen andere ankämpfen willst, sei auf der Hut! Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag. Wenn du heute umsichtig vorgehst, kannst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und am Abend die gemütliche Stimmung deiner vier Wände genießen.
Am heutigen Dienstag fühlst du dich nicht so gut und bist von Traurigkeit erfüllt. Deine Gefühlslage ist gerade ein einziges Chaos, du grübelst ohne Unterlaß wegen deiner Entscheidungen der letzten Tage und bist dir deiner Entschlüsse nicht mehr ganz sicher. Dein Freundeskreis hilft dir dabei, dich abzulenken und das sinnlose Grübeln zu vergessen. Kopf hoch, du entdeckst bald wieder neue Zukunftsperspektiven!
Du solltest es heute am Dienstag wagen, deine Illusionen endlich aufzugeben und die ungeschönte derzeitige Situation zu betrachten. Du hast dich in der letzten Zeit mehr und mehr in eine Art Traumwelt geflüchtet und langsam ist es an der Zeit, dass du dich mit der Realität auseinandersetzt. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Heute am Dienstag wachst du schon schlecht gelaunt auf. Die letzte Zeit ist stressig, du hast viel Arbeit und generell viel zu tun. Die Verantwortung, die sie momentan tragen, belastet dich. Nimm dir trotz allem etwas Zeit, um dich um dein eigenes Wohlbefinden zu kümmern, denn deine Aufgaben kannst du ausgeruht viel besser erfüllen als im Stress.
Der zunehmende Halbmond fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Deine kommunikativen Fähigkeiten kommen heute zum Vorschein, du motivierst dein Umfeld mit deiner positiven Stimmung und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine sympathische Art verzaubert deine Mitmenschen und alle profitieren von deiner guten Laune. Das Büroklima ist genauso harmonisch wie die Stimmung in deinen vier Wänden.
Deinen Freunden und Familie darfst du heute gerne den Vortritt lassen! Du brauchst etwas Ruhe, im Mittelpunkt bist du beeinflussbar. Aber in der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
Du belegst eindrucksvoll, wie geschickt deine Lieben und Freunde um den sprichwörtlichen Finger wickeln kannst. Im Beruf leitest du deine Kollegen heute am Dienstag geschickt an. Auch im Privatleben hat dein Partner keine Chance und wird dir jeden Gefallen von den Augen ablesen. Nutze diese angenehme Situation aber nicht nur zu deinem Vorteil aus, denn das Blatt kann sich schneller wieder wenden, als du es dir erhoffst.
Die Stimmung an diesem Dienstag ist ausgeglichen und freundlich. In Meetings und Gesprächen mit deinen Lieben und Freunden kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der zunehmende Halbmond wirkt dabei unterstützend.
Heute ist kein guter Tag, um produktiv zu sein. Du kannst es einfach nicht sein lassen, Dinge bis ins Kleinste zu analysieren und zu hinterfragen. Verletzt jemand deine Gefühle? Oder reagierst du mit Emotionen, wo doch eigentlich Sachlichkeit angebracht wäre? Kritische Auseinandersetzungen machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine schwachen Stellen sind und kannst dich dementsprechend vorbereiten.
Du kannst dir heute die Gesellschaft um dich herum nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich diesen Schwierigkeiten zu stellen. Nimm die derzeitigen Unstimmigkeiten zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
