Wenn an deinem Arbeitsplatz heute gute Ideen gebraucht werden, bist du sofort zur Stelle. Durch deinen Kopf geistern die ganze Zeit über gute Ideen und Verbesserungen. Auch deine kreative Ader macht sich im Laufe des Tages bemerkbar. Wenn du gerne malst, sollte heute die Staffelei wieder ausgepackt werden. Und auch zu Hause in deiner Küche gelingen dir schwierige Rezepte heute ganz einfach – deine Familie wird begeistert sein. Heute hast du Erfolg, wenn du dein künstlerisches Talent zulässt.
Dein Zeitgefühl lässt dich am heutigen Samstag ganz schön im Stich. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du läufst Gefahr, zu spät zu deinen Terminen zu kommen. Nimm überallhin eine Uhr mit, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. So solltest du vermeiden können, zu spät zu kommen.
/u heute stehen deine Sterne günstig. Du bekommst am heutigen Tag die Chance geboten, etwas neues auszuprobieren – das kann etwas ganz anderes sein, als du dir vorstellst, etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Wichtig ist dabei lediglich, dass du ganz tief in dich gehst, um nichts zu überstürzen. Aber lass dir diese Chance nicht einfach entgehen – wer weiß, was für Früchte sie tragen mag?
Erstaunlich, wie glücklich du dich an diesem Tag fühlst. Wow! Halte dich nicht zurück und verbessere mit deiner ansteckend guten Laune den Tag deiner Freunde und deiner Familie. Der heutige Tag ist wahrhatig etwas besonderes, das kannst du spüren. Mach etwas draus! Deine heutige Motivation wird dich zum Erfolg bringen, ganz gleich, was du auch vorhast. Hast du also schon länger etwas aufgeschoben oder wolltet du immer schon einmal was machen? Einen besseren Tag dafür hättest du nicht haben können. Also halt dich nicht zurück, dann wirst du noch lange an diesen Tag zurück denken.
An diesem Samstag wirst du gefordert, gefragt sind deine Disziplin und dein Organisationstalent. Teile dir deine Kräfte wohl überlegt ein und denke trotz des Stresses auch an deine Mitmenschen, sonst besteht die Gefahr, dass du dich isolierst.
Wenn du weiterhin so aggressiv auf deine Freunde und Familie reagierst, werden ganz schnell dunkle Gewitterwolken über dich hereinbrechen. Mit dieser aufgeputschten Haltung machst du dir heute sicher keine Freunde. Nimm dich heute am Samstag ganz stark zurück und versuch dich mal so zu sehen, wie andere dich im Moment wahrnehmen – kein schönes Bild, oder? Du solltest dein Verhalten ganz schnell ändern und einen neuen Weg einschlagen oder zumindest vorsichtiger agieren. Denn mit deiner impulsiven Art eckst heute an allen möglichen Stellen an, das muss aber gar nicht sein. Es ist besser, heute vor Wortmeldungen oder gar Entscheidungen noch einmal scharf nachzudenken.
Heute scheint der Tag wie zum Faulenzen und Relaxen gedacht, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Heute stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Freunden und deiner Familie recht schwierig. Eine bestimmte Situation hat Unbehagen und Unzufriedenheit in dir ausgelöst – versuche, die Ursache des Problems zu finden. Gehe in dich und sei dabei selbstkritisch – solltest du eigene Fehler erkennen können, wirst du mit Hilfe dieser Erkenntnis den negativen Trend drehen können. Zwar können auch dein Partner und Freunde dabei helfen, diese Phase durchzustehen, nur solltest du deine Gefühlsschwankungen zuerst unter Kontrolle bringen.
Dein Selbstvertrauen steht auf einem soliden Fundament, heute am Samstag kann ein guter Tag für dich werden, dir fällt heute alles sehr leicht, besonders bei der Arbeit kannst du einige schöne Erfolge verbuchen – was dich ebenso wie deine Kollegen erstaunen wird. Diesen positiven Aufwind solltest du feiern und einige Stunden in Qualitäts-Zeit für deinen Partner und deine Liebsten investieren und genieße diese gute Zeit ohne schlechtes Gewissen!
An diesem Samstag verfolgst du deine Aufgaben mit Kraft und Energie und sehr fokussierst. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, um deine Kraft und Energie optimal nutzen zu können. Lasse dich heute auch nicht von deinen Freunden und Liebsten und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Diesen wichtigen Tag solltest du mit Bedacht angehen, der zunehmende Halbmond könnte heute einige kritische Momente hervorrufen. In Konferenzen und bei Meetings oder bei Gesprächen zu Hause bist du angestrengt bemüht, dich auf die beste Weise zu präsentieren. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Heute am Samstag wirst du aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, denn über Energiemangel brauchst du dich nicht zu beklagen. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch im Beruflichen führt die Fülle deiner inneren Stärke zu Erfolgen, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
