Dieser Tag ist wie geschaffen dazu ohne Sorgen – aber dafür mit viel Stärke – in den Tag zu starten. Die Konstellation von Mars und Saturn gibt dir positive Energie. Schwierige Arbeiten, ein heikles Meeting oder eine Prüfung bereiten dir an diesem Montag keinerlei Probleme. Dazu hast du noch das nötige Quäntchen Glück um Verkaufsgespräche und ähnlliches zu einem erfolgreichen Abschluss zu bringen. Die Menschen in deinem Umfeld zeigen sich begeistert von deinem Elan! Es ist an der Zeit, schon lange aufgeschobenen Arbeiten endlich anzupacken und zu erledigen.
Dich auf deine Aufgaben und Pflichten zu konzentrieren, wird dir heute nicht leicht gemacht. Fortwährend wirst du heute unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
Heute startest du eine Charme-Offensive, du zeigst dich tolerant und großzügig. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus überzeugen auch andere, die sich für deine Vorhaben begeistern.
Sei am heutigen Montag nicht so abweisend, sondern stecke deine Freunde mit deiner Heiterkeit an. Vorsicht: Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere heute leicht überschätzen.
Es ist ein guter Zeitpunkt um einmal über deine Beziehungen nachzudenken und sie unter neuem Licht zu bewerten. Was sollte sich in der Beziehung zu deinem Partner ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Es ist heute am Montag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Freunde zu lernen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgiebigkeit und der Durchsetzung deiner persönlichen Ideen!
Du kannst dich am heutigen Tag nur für wenig begeistern und du legst auch keine gute Laune an den Tag. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Derzeit schaffst du es aber nicht einmal, in Gesprächen und Meetings deinen Standpunkt klar zu vertreten. Dir ist derzeit jede Situation recht – es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Versuche, heute einigermaßen unbeschadet durch den Tag zu kommen und spare deine Energie für bessere Gelegenheiten auf.
Für Waagen wie dich herrscht heute eine sehr konstruktive und konzentrierte Stimmung vor. Du öffnest dich verstärkt zukünftigen Möglichkeiten. Deine Gedanken überschreiten die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. So kommst du auf kreative Lösungen für anstehende Probleme und hast viele neue Ideen. Deine Intuition ist hellwach und freut sich auf jedes Rätsel, mit dem du dich beschäftigst.
Die negativen Schwingungen heute am Montag bereiten dir möglicherweise mehr Sorgen als es nötig ist. Mit deinem Charme und deiner positiver Aura kannst du versuchen, etwas Licht in deine nähere Umgebung bringen, aber ob der Versuch gelingt, ist völlig fraglich. Wenn du dich in der aktuellen Situation unverstanden fühlst und dich mit Selbstzweifeln herumplagst, kann es passieren das du überreagierst und so erst recht anstrengende Argumentationen und Streitereien auslöst! Lasse dich daher nicht von Sticheleien provozieren – bleibe gelassen und freundlich zu deinen Liebsten und Freunden! Mit etwas Umsicht sollte es dir gelingen, den Tag heute ohne größere Blessuren durchzustehen.
Du bist heute spontan und sehr vital – du reagierst sehr gefühlvoll, deine kindliche Ader wird sichtbar. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, unternimm heute etwas Spontanes oder gar Verrücktes!
Der zunehmende Halbmond fördert am heutigen Tag deine Fähigkeit, Probleme zu analysieren und anschließend effizient zu lösen. Gilt es, andere von einer Idee zu überzeugen, so bist du dieser Aufgabe jetzt relativ gut gewachsen. Voraussetzung ist allerdings, dass du selbst ganz hinter deiner Idee stehst. Jede halbherzige Forderung kann endlose Dispute oder Streitereien und Missverständnisse provozieren.
Am heutigen Montag fühlst du dich einfach nicht so fit wie sonst, sondern ein wenig in Mitleidenschaft gezogen. Du brauchst dir aber keine Sorgen machen, das ist nur Folge der letzten Tagen, in denen du viel gearbeitet hast und belastbar warst. Außerdem fehlt dir heute das Quentchen Glück! Es ist ein Tag zum Vergessen! Doch lass den Kopf nicht hängen, nach Regen folgt auch immer Sonnenschein – nur Geduld!
Heute am Montag musst du umsichtig agieren, denn du befindest dich auf dünnem Eis. Deine Beschuldigungen sind substanzlos – bevor du jemanden angreifst, solltest du die Fakten genau prüfen. Sympathiepunkte sammelst du heute keine mit deiner schroffen Art, deine Lieben und Freunde schrecken von deiner aufbrausenden Art zurück. Deine Meinung solltest du nicht mit so viel Euphorie durchsetzen meistens macht dies bei Verhandlungsgesprächen keinen guten Eindruck. Besonders Menschen mit dem Sternzeichen Skorpion reagieren jetzt empfindlich auf deine aggressive Aura.
