Du planst schon seit einiger Zeit deine Ideen und Vorhaben endlich umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, sich die Finger zu verbrennen.
Heute kommt deine empathisches Talent zum Vorschein und alles was du tust, machst du mit Herz. Dabei solltest du immer auch an dich denken – lasse dich heute nicht allzu sehr von Anderen beeinflussen: behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Du fühlst dich am heutigen Montag gerädert und als hättest du Blei an den Füßen so dass du dich heute verwöhnen lassen solltest. Ärgerliche Dispute und sinnlose Diskussionen liegen dir nicht. Bewahre in nervenaufreibenden Situationen die Ruhe, damit du keine Angriffsfläche bietest
Deine Freunde haben es an diesem Montag recht schwer, deinen Ansprüchen zu genügen und dein angespanntes Nervenkostüm belastet dich. Je näher dir jemand steht, desto empfindlicher reagierst du auf ihn. Vermeide daher unnötigen Ärger und besinne dich in Situationen voller Stress und Chaos auf deine innere Stärke.
Das traute Privatleben lädt dich heute besonders zum Genießen ein. Vielleicht verbringst du ein paar schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit Freunden. In der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
Teamarbeit ist heute besonders wichtig für dich. Damit ist nicht nur die Beziehung zu deinen Kollegen und Vorgesetzten gemeint, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Aktivitäten mit Freunden. Deine Besonnenheit und deine respektvolle Art heute verschaffen dir viele Sympathiepunkte.
Heute bist du bestens gelaunt und unternehmungslustig. Der zunehmende Halbmond schenkt dir momentan zusätzlichen Mut und du kannst dich am heutigen Montag an Aufgaben wagen für die dir bisher der Mut fehlte. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Dann wirst du heute meist positive Erfahrungen machen können.
Am liebsten wäre dir am heutigen Tag ein freier Tag, ohne Arbeit oder sonstige Verpflichtungen. Doch leider fehlt dir dazu heute die Gelegenheit. Daher fällt es dir sehr schwer, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist aufzuwecken. Du bist in der derzeitigen Lage verletzlich und das könnte ausgenutzt werden. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag!
Du fühlst dich an diesem Tag eigentlich nicht schlecht, im Gegenteil: Du kannst keinerlei Anzeichen von Schwäche erkennen. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. Das ist auch die Erklärung dafür, dass du heute so unkonzentriert bist und dich ständig irgendwelchen Tagträumen hingibst. Du lässt dir den Geist von Sorgen und Ängsten vernebeln und verzettelst dich in Pläne für sinnlose Abwehrstrategien, hier ist deine Nervosität begründet – aber bewahre dir deinen Mut: Das Hin- und Her sollte bald zu Ende sein.
Heute am Montag kommt es darauf an: Du wirst getestet und auf die Probe gestellt. Allerdings zeigst du dich mehr als gewappnet, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Durch die Hilfe deiner Liebsten sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Der zunehmende Halbmond ist an diesem Montag nicht ganz unschuldig an deiner Sturheit und du lässt dir daher keine Grenzen aufzeigen. Die innere Spannung lässt dich vor allem heute am Abend auf den geringsten Anlass ärgerlich reagieren. Aber auch nach der Arbeit kannst du dir keine Zügel anlegen, du kritisierst deinen Partner und deine Freunde auch wegen Kleinigkeiten. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand stossen
Du belegst mal wieder eindrucksvoll, das du die Menschen um dich herum geschickt um den Finger wickeln kannst. Im Beruf leitest du deine Kollegen an diesem Montag geschickt an. Auch im Privatleben hat dein Partner keine Chance und wird dir jeden Gefallen von den Augen ablesen. Du solltest aber diese für dich sehr angenehme Zeit nicht nur zu deinem eigenen Vorteil ausnutzen, denn das Blatt wendet sich schneller als du denkst.
