So schnell und grundlos warst du bisher nicht auf die Palme zu bringen, dir ist wohl am heutigen Tag die sprichwörtliche Laus über die Leber gelaufen? Du störst dich gerade an allem, niemand kann es dir ansatzweise recht machen, schon aus dem kleinsten Anlaß heraus neigst du zu einer explosiven Entgegnung – Streit liegt in der Luft! Deine Stimmungsschwankungen machen sich aber nicht nur im Arbeitsalltag, sondern auch im Privatleben bemerkbar. Dabei versucht deine Umgebung dir schon sensibel entgegenzukommen und dir deine Fehler nicht krumm zu nehmen.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Ruhe und eine wohnliche Atmosphäre stellen sich als Labsal für dein Gemüt heraus.
Du zeigst deine Neigung, deine Freunde um dich herum heute in rosarotem Licht zu sehen. Wichtige Entscheidungen solltest du daher auf einen späteren Zeitpunkt verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht!
Persönliche Ziele stehen am heutigen Tag unter keinem guten Stern. Disziplinierte Arbeit liegt dir auch fern, so dass du im Beruf mit deiner Art auf Unverständnis stoßen wirst. Dein Plan entpuppt sich als illusorisch, aber du bist uneinsichtig und stur. Lehne heute strikt ab , wenn dir eine obskure Idee angeboten wird. Wenn du am Abend mindestens eine halbe Stunde etwas genießen kannst, was dir wirklich Freude macht, dürfte sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben.
Das familiäre Glück verläuft am heutigen Dienstag in harmonischen Bahnen, denn deine frohe Ausstrahlung springt auf deine Freunde über. Deine Freunde und Liebsten schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest: geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid halbes Leid. Nutze die Gelegenheit, um durch das Gespräch die Schatten aus deinen Vorstellungen und Ideen zu vertreiben! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
An diesem Dienstag strahlst du große Nervosität aus. Du reagierst fahrig, hast keinen Appetit und fühlst dich allgemein recht nervös. Ein wenig sportliche Aktivität wäre jetzt genau das Richtige, um die Nervosität abzubauen und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren. Bei sehr ruhigen Menschen kann diese nervöse Phase aber auch ein Vorteil sein, indem sie ein wenig Abwechslung in die tägliche Routine bringt.
Begegnungen mit deinen Freunden und deiner Familie finden an diesem Tag unter guten Vorzeichen statt, die Spannungen der letzten Tagen sind beigelegt. Konflikte und Streitereien und endlose Dispute sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
Am heutigen Dienstag erwartet dich so manche Widrigkeit in deinem Tagesablauf. Nicht nur bei der Arbeit wird deine Leistung ungenügend gewürdigt oder sogar herabgesetzt, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Du musst irrsinnig viel innere Stärke aufwenden, um in endlose Argumentationen und Streitereien zu bestehen. Vielleicht wäre heute für dich die bessere Lösung, sich ein wenig zurückzuhalten und so aus der Schußlinie zu bleiben. Wenn du heute umsichtig vorgehst, kannst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und am Abend die gemütliche Stimmung deiner vier Wände genießen.
Die Menschen um dich herum reagieren heute anders, als du es dir wünschst. Du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen, denn eine fühlbare Spannung liegt in der Luft. Nimm die jetzigen Konflikte als Perspektive wahr, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Du bist an diesem Dienstag launischer als sonst und weißt nicht so recht, was du eigentlich willst? Du hast vermutlich wenig Lust, das zu tun, was du dir vorgenommen hast, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist momentan unüberschaubar. Gönne dir ein bisschen Ruhe.
Am heutigen Dienstag kannst du einem ausgeglichenen Tag mit einigen guten Momenten entgegensehen. Dank deiner charmanten Aura kannst du in Gesprächen gute Akzente setzen und einen positiven Eindruck hinterlassen. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. Mit etwas Fingerspitzengefühl fällt dir das in der jetzigen, ausgesprochen ruhigen Umgebung besonders einfach.
Am heutigen Dienstag gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Der Neumond bestimmt derzeit dein Gefühlsleben, kümmere dich daher um deinen Seelenfrieden!
