Du bist am heutigen Dienstag ein friedliebender Mensch und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Druck und Hektik der letzten Tage haben ihren Tribut gefordert, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. In jedem Fall darfst du dich zurücklehnen und die ausgeglichene Stimmung in dich aufnehmen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Am heutigen Dienstag läuft es überhaupt nicht so, wie du es gewohnt bist und dir vorgestellt hast, du hast so viele stressige Momente angesammelt mittlerweile, das sogar deine Gesundheit langsam in Gefahr gerät. Du solltest die Schuld weder bei dir noch bei deinen Lieben und deinen Freunden suchen, denn niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt. Fehlendes Glück kann aber mit noch so viel Wünschen und Anstrengungen nicht wettgemacht werden. Du musst akzeptieren, das es nicht immer nur aufwärts gehen kann.
Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Die aktuelle Konstellation ermöglicht es dir besonders am heutigen Dienstag auch andere Lebensansichten zu verstehen und zu begreifen. Du spürst, wie die Menschen um dich herum heute ticken und kannst dich so vor größeren Enttäuschungen schützen
Am heutigen Dienstag verpufft deine Energie wirkungslos und deine Nerven müssen einiges aushalten. Achte darauf, sparsam mit deiner Kraft umzugehen und denke trotz des stressigen Tagesablaufs auch gelegentlich an deine Freunde und Familie – du wirst dich sonst selbst ins Abseits stellen.
Nimm Zurückweisungen an diesem Dienstag nicht persönlich, aber du wirst in deine Grenzen verwiesen. Du kannst erkennen, wo du zu weit gehst, aber auch wo du noch freien Spielraum hast. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit. Mit strikter Disziplin kannst du auch noch einen Erfolg erreichen.
Der abnehmende Halbmond macht es dir am heutigen Tag schwer, sich für etwas zu begeistern und du legst auch keine gute Laune an den Tag. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Aber momentan fühlst du dich nicht einmal in der Lage, in Diskussionen und Gesprächen deinen Standpunkt zu verdeutlichen. Du bist viel zu sehr auf dein Inneres fokussiert, so dass du dich mit jeder äußeren Begebenheit arrangieren kannst – jede Situation ist dir recht – dein Durchsetzungswille ist heruntergefahren, es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Versuche, heute einigermaßen unbeschadet durch den Tag zu kommen und spare deine Energie für bessere Gelegenheiten auf.
Am heutigen Tag sind deine Gedanken mehr auf Arbeit und Alltagsbewältigung gerichtet als zu anderer Zeit und du bist in der Lage, ein hohes Arbeitspensum zu bewältigen. Aber du solltest auch deine Kollegen nicht vergessen, wenn du in der Arbeit versunken bist. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Der abnehmende Halbmond nimmt dir am heutigen Dienstag einen Großteil deines Schwunges, den du sonst mit in den Tag nimmst! Du bemerkst gleich am Morgen, dass du langsam und matt erscheinst, so als käme eine Erkältung auf dich zu. Du bist derzeit nicht voll einsatzfähig und solltest diesen Tag freinehmen. Es wird dir guttun, dir etwas Ruhe und die Erfüllung einiger kleinen Wünsche zu gönnen. Am Nachmittag fühlst du dich dann besser und ein Kaffeeklatsch mit alten Freunden lässt dich gleich wieder frischer erscheinen.
Deine positive Ausstrahlung übt am heutigen Dienstag eine große Faszination auf die Menschen um dich herum aus. Die Basis für diesen Höhenflug ist in deinem Inneren zu finden: Gesundheit und Vitalität. Deine Batterien sind durch die vergangen ruhigen Tage wieder aufgefüllt und du blickst motiviert auf die kommenden Aufgaben. Du kannst dich heute ohne Furcht auch an komplexe Aufgaben wagen, die du mit Bravour meistern wirst. Gönne dir am Abend aber trotz der noch vorhandenen Kräfte etwas Ruhe, damit sich deine Batterie auch wieder aufladen kann.
Heute hast du ausgesprochen viel innere Stärke, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe! Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Heute am Dienstag läuft es nicht so, wie du dir das vorgestellt hast und du vermutest, das dir jemand Böses will. Aber es hat niemand Schuld an deiner Pechsträhne, das musst du akzeptieren. Doch nicht verzweifeln, es werden wieder bessere Zeiten kommen. Ziehe deine Lehren aus dieser Situation und verbuche die Erfahrung für die Zukunft.
Heute ist Umsicht und Vorausschau nötig, es stehen dir einige kritische Momente bevor. In Konferenzen und bei Meetings, aber während Gesprächen mit deinem Partner stellst du dich selbst immer in das beste Licht. Du musst auch mal deine Liebsten zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
