Begegnungen mit deiner Familie und Freunden finden an diesem Donnerstag unter guten Vorzeichen statt, die Spannungen der letzten Tagen sind beigelegt. Konflikte und zermürbende Dispute und Reibereien sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Es ist auch ein guter Tag, um alte Freundschaften wieder aufleben zu lassen. Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
Disziplin und Leistungsbereitschaft sind heute zur Genüge bei dir vorhanden, du triffst sehr gute Freunde und lernst auch neue, sympathische Menschen kennen. Auch in deinem Arbeitsumfeld stehen positive Momente an. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
Oh je! An diesem Tag ist wahrlich kein guter Tag für dich Du willst einfach nur zurück in dein Bett und bis morgen durchschlafen, und wer könnte dir das verübeln? Der Alltag war in den letzten Tagen stressig genug, also kannst du dich heute guten Gewissens ein wenig ausruhen. Und keine Angst, morgen früh, nach dem Aufstehen, sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Dein Denken kreist am heutigen Tag um die angenehmen Dinge, für Pessimismus oder andere schlechte Gedanken hast du heute weder Zeit noch Geduld. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen für deine Ideen zu begeistern. Ein Ausflug oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt eher nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag! Besonders heute sind dir die eher immateriellen Dinge wichtig insbesondere ein paar gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Deine positive Ausstrahlung bleibt nicht ohne Wirkung auf andere. Das du ein bisschen eitler oder konsumfreudiger als sonst bist, kümmert heute niemanden.
Die Sterne meinen es heute gut mit dir. Lass dich von deinem schlechten Gewissen wegen aufgeschobener Aufgabe nicht beeinträchtigen und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten solltest du heute dennoch von der Liste streichen, in der Stille kannst du neue Kräfte für die kommenden Tage sammeln. Ein ausgiebiger Spaziergang oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
An diesem Donnerstag bist du ganz Gesellschaftsmensch, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du kannst große Fortschritte machen – aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Am heutigen Donnerstag fühlst du dich wohl in deiner Haut und das möchtest du deine Lieben und Freunde spüren lassen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute am Donnerstag ungewöhnlich deutlich bewusst, der Vollmond unterstützt deine Sensibilität und Aufgeschlossenheit zusätzlich. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Besonders Jungfrauen sind heute empfänglich für deine charmante Ausstrahlung und suchen deine Nähe.
Es ist schon immer dein Bestreben, neue Leute kennen zu lernen und andere Ansichten und Lebensansichten kennenzulernen. Aber an diesem Donnerstag scheint dein Umgang mit der Umwelt besonders harmonisch abzulaufen. An deinem Arbeitsplatz sorgst du für Unterhaltung und kannst so Punkte sammeln, in den eigenen vier Wänden nimmst du davon Abstand und vertiefst dich eher in ernsthafte Gespräche. Es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen.
Du verspürst am heutigen Donnerstag Sehnsüchte, die dir sonst fremd sind. Lass dich davon nicht irritieren, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Du möchtest deine – durchaus berechtigten – Ansprüche durchsetzen, aber du hast derzeit keinen Schimmer, wie eine befriedigende Lösung aussehen könnte. Es fällt dir heute auch schwer, deine Gefühle und Empfindungen deutlich auszudrücken. Gönne dir wenn möglich eine Auszeit und versuche, in der Stille deiner vier Wände zu deinem wahren Kern vorzudringen.
An diesem Donnerstag fühlst du dich vital, ausgeschlafen und bist in Topform. Durch deine charmante Stimmung und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän und deine Mitmenschen freuen sich über deine Gesellschaft. Am Nachmittag allerdings macht sich der Vollmond bemerkbar und zunehmend schleichen Emotionen und Unsachlichkeit in deine Handlungen – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. In Gesprächen und Meetings kannst du nicht mehr gut überzeugen, du verrennst dich in Kleinigkeiten. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
