Da deine Gefühlswelt an diesem Sonntag fein ausbalanciert ist und du voller innerer Kraft in deine Fähigkeiten vertrauen kannst, ist dies ein ausgezeichneter Tag zum Denken und Planen. Weitsicht und positive Gedanken lassen dir vieles gelingen. Nutze die Opportunität und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
an diesem Sonntag wartet eine freudige Überraschung auf dich. Achte besonders auf Personen mit dem Sternzeichen Stier und komme mit ihnen ins Gespräch. Wenn du auf eine Feier oder ein Treffen eingeladen bist, lehne nicht ab, sondern nimm teil – sonst verpasst du womöglich die Überraschung! Die Planeten Jupiter und Venus stehen heute günstig zueinander, und das beschert dir heute nämlich viel Glück.
Du bist müde und fühlst dich unmotiviert – eine ausgedehnte Pause, ganz ohne Verpflichtungen, wäre an diesem Tag genau das Richtige für dich. Doch leider funktioniert das nur in den seltensten Fällen. Es ist im Moment sehr schwer, dich zu motivieren und deine Moral zu heben. Du bist in der derzeitigen Lage verletzlich und das könnte ausgenutzt werden. Sammle dich und deine Kraft und Energie und sei wachsam!
Du verfügst an diesem Tag über eine sehr positive und stabile Ausstrahlung, die es dir einfach macht, bei deinen Freunden und Familie auf Wohlwollen zu stoßen. Mit deiner guten Laune und entsprechendem Witz sorgst du für eine gemütliche Atmosphäre, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Der Mond im ersten Viertel unterstützt dich dabei, mit deinen Freunden in Harmonie umzugehen, weil du ihre Wünsche erkennst und ihnen, falls nötig, auch eine starke Schulter zum Anlehnen bieten kannst.
Vorsicht, heute am Sonntag kannst du mit einigen Turbulenzen rechnen. Vielleicht hast du viele neue Ideen, bist gestresst oder auch ungeduldig. Nutze geistige Herausforderungen, um die erhöhte Spannung effizient nutzen zu können.
Lange hast du darauf gewartet, nun ist sie gekommen: eine kleine Pause vom beruflichen Stress und dem täglichen Einerlei. Endlich hast du am heutigen Sonntag wieder mehr Zeit für Freunde und Freizeitgestaltung. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit den Menschen um dich herum sammeln Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Heute am Sonntag hast du ausgesprochen viel Kraft, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, weil du dich selbst nur überforderst und deine Effizienz dann einbricht.
Die Zeit der Entscheidung naht am heutigen Tag: Dein Gemüt und deine Belastbarkeit werden auf die Probe gestellt. Allerdings zeigst du dich mehr als gewappnet, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Durch die Hilfe deiner Freunde und deiner Familie sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Deine Gefühlswelt ist an diesem Sonntag fein ausbalanciert und daher ist es dir ein Leichtes, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Was dich belastet oder beeinträchtigt, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und deinen Idealen anpassen.
Es erwartet dich am heutigen Tag ein eher durchschnittlicher Tag, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. So kannst du zermürbende Diskussionen und Streit elegant bereits im Ansatz ersticken. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Mitmenschen erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
An diesem Sonntag sind die Stunden geprägt von Unruhe und Unzufriedenheit. Sowohl im Privaten als auch im Geschäftlichen musst du heute Rückschläge einkalkulieren. Du kannst dich nur schwer auf deine Aufgaben konzentrieren, schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen an deinen Lieben und deinen Freunden auslässt und so Streit oder nervenaufreibende Zwiegespräche auslöst, die du gar nicht wolltest. Wassermänner sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Lehne unmissverständlich ab , wenn dir jemand einen fragwürdigen Plan anbietet
Heute bist du sehr spontan und vital – du reagierst sehr gefühlvoll, vergleichbar mit einem Kind. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, aber achte darauf, dass die Freude über die Fülle des Daseins dich nicht das Maß vergessen lässt!
