Negative Schwingungen werden heute einige schlechte Momente hervorbringen. Immer wieder stolperst du über das alte Schema deiner Unzulänglichkeiten. Besonders heute am Mittwoch zeigen sich vor allem die Schwächen. Auf die eigenen wunden Punkte hingewiesen zu werden, ist recht unangenehm und oft auch schmerzhaft. Trotz eines schwierigen Tages solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Etwas Außergewöhnliches wird dir heute wohl nicht geboten, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Mitmenschen reagieren freundlich auf deine Aura. Nervenaufreibende Argumentationen und Streitereien kannst du so weitgehendst vermeiden. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Lieben und deinen Freunden aneckst. In solchen Momenten musst du dir bewusst klar machen, dass unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakophonie darstellen.
Deine Familie und Freunde haben es an diesem Mittwoch recht schwer mit dir. Dein Nervenkostüm ist angespannt und deine Reizbarkeit belastet auch andere Menschen. Achte darauf, den Ärger nicht an dich heranzulassen und bewahre dir deine Gelassenheit.
Du bist ausgeruht und verfügst an diesem Mittwoch über ein enormes Energiepotential, doch walte etwas vorsichtiger mit der innerer Stärke. Du läufst sonst Gefahr, diese Energie in zermürbende Argumentationen oder Zwistigkeiten zu verplempern. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und für dein inneres Gleichgewicht zu verwenden. Wenn es dir gelingt, diese Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten kannst du dich auf ein lang anhaltenden Aufwärtstrend freuen!
Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel Optimismus oder Mut hast. Du bist am heutigen Tag vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Du bist heute ein friedliebender Mensch und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Setze dir heute am Mittwoch ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, um deine Stärke optimal nutzen zu können. Lasse dich heute auch nicht von deinen Freunden und Familie und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Du konntest neue Erfahrungen sammeln und möchtest diese Erkenntnisse besonders an diesem Mittwoch nutzen. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Du kannst ruhig etwas riskieren, deine Liebsten und auch deine Freunde stehen hinter dir und du kannst dir ihrer Hilfe sicher sein!
Heute am Mittwoch gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle zu verbergen. Ob dich Freude oder Ärger bewegen: dein Gefühlsleben spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Deine Emotionen diktieren diese Stunden, sorge deshalb für dein Wohlergehen!
Am heutigen Tag steht den meisten Steinböcken ein freundlicher Tag bevor. Mit deinen Freunden und Liebsten findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. Deine lustige Ausstrahlung verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
Am heutigen Mittwoch erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines Sturms. Sei besonnen und nutze heute jede Gelegenheit, um deine Akkus wieder aufzufüllen. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Es sollten aber keine seichten Klatschromane sein, lass deine Fantasie von einem Historienroman oder einer Autobiographie inspirieren.
Du bist deinen Freunden und Familie gegenüber heute am Mittwoch sehr offen. Gut gelaunt weißt du in jeder Unterhaltung, was du zu sagen hast und was nicht. Falls du jemand anderem gegenüber Sympathie verspürst, solltest du dies erwidern. Du hast am heutigen Tag ein besonderes Händchen dafür, mit nur wenigen Sätzen deine Beziehungen zu deinen Freunden und Liebsten zu festigen.
