Am heutigen Sonntag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in den letzten Tagen viel Leistungsbereitschaft, Disziplin und Geduld bei der Bewältigung schwerer Aufgaben zeigen können. Du nutzt die heutige gemütliche Stimmung und gönnst dir etwas Ruhe, und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Einen Tag Pause hast du dir mehr als verdient. Wenn du dich heute erholen kannst, so wirst du morgen ausgeruhter sein und auch die Tage danach werden für dich angenehmer sein.
Am heutigen Sonntag fühlst du dich kribbelig und hast seltsame Sehnsüchte, die dir bisher unbekannt waren. Lass dich davon nicht irritieren, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Du empfindest deine Sehnsüchte als begründet und durchsetzbar, aber du hast derzeit keinen Schimmer, wie eine befriedigende Lösung aussehen könnte. Es fällt dir heute auch schwer, deine Gefühle und Empfindungen deutlich auszudrücken. Gönne dir wenn möglich eine Auszeit und versuche, in der Stille deiner vier Wände zu deinem wahren Kern vorzudringen.
Deine Kreativität scheint heute keine Grenzen zu kennen und das lockt dich, deine festgefahrenen Pfade endlich einmal zu verlassen. Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du Stress oder stressige. Du solltest Gelegenheiten nicht liegen lassen, die deinem Tagesablauf einen individuellen Akzent hinzufügen können.
Der heutige Tag kann ganz durchschnittlich werden. Jedoch: Du hast dein Glück am heutigen Tag selbst in der Hand, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Aber du bist an diesem Tag alleine, erwarte keine Unterstützung.
Heute am Sonntag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. Streitereien oder endlose Zwiegespräche kannst du so weitgehendst vermeiden. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deiner Familie und Freunden aneckst. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Am heutigen Sonntag der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen. Dein finanzieller Rahmen hat sich in der letzten Zeit verkleinert und du musst deine Vorhaben nochmal in die Warteschleife schicken. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Erhalte dir deine Motivation und den Willen weiterzukämpfen! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen!
Die Arbeit ist heute am Sonntag besonders stressig für dich, weil dir zusätzliche Arbeit zugeteilt wurde. Aber das ist kein großes Problem, erledige die Arbeit gut und genieße den anschließenden Feierabend. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
Heute bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich so dass du dich am heutigen Tag verwöhnen lassen solltest. Du reagierst gereizt und allergisch auf bestimmte Reizwörter. Behalte heute in schwierigen Situationen die Übersicht, damit verringerst du deine Angriffsfläche.
Heute wirst du gefordert und auch dein Nervenkostüm wird auf die Probe gestellt. Gehe achtsam mit deinen Reserven um und denke trotz des Stresses auch an deine Freunde und Familie – du wirst dich sonst selbst ins Abseits stellen.
Das Gespräch mit einem guten Freund ist dir am heutigen Sonntag besonders wichtig. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Du bist am heutigen Sonntag nicht nur im Innern sehr unruhig, sondern du zeigst die Nervosität heute auch offen. Du reagierst fahrig, hast keinen Appetit und fühlst dich allgemein recht unruhig. Etwas körperliche Betätigung wird dir helfen, die Nervosität rasch abzubauen und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren.
Deine positive Ausstrahlung verbreitet heute gute Laune. Als Fische bist du heute sehr vital und dein Geist ist klar. Du hast in der letzten Zeit viel Energie gesammelt und strotzt daher nur so vor Selbstvertrauen und Motivation. Heute arbeitest du am besten mit Menschen zusammen, die das Sternzeichen Stier haben – im Team kann euch nun nichts stoppen! Trotz des Übermaß an Kraft solltest du dir am Abend dann aber Ruhe gönnen und den Tag rekapitulieren.
