Am heutigen Tag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Lieben und Freunden und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Deine Motivation ist am heutigen Tag kaum zu bremsen, selten hat man dich so motiviert und engagiert erlebt, doch walte etwas vorsichtiger mit der Stärke. Sonst verpufft deine Energie bei teilweise ausufernde Dispute oder Streitigkeiten. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und für dein inneres Gleichgewicht zu verwenden. Wenn es dir gelingt, diese Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten wirst du einen positiven Aufwind erleben.
An diesem Freitag bist du sehr launisch und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei den Menschen um dich herum an. Versuche dich heute mit Kritik gegenüber anderen zurückzuhalten und vermeide Spötteleien. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
Heute am Freitag darfst du mal die schönen Dinge deiner Todo-Liste ins Auge fassen die du schon des Längeren geplant hast und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. So kurze Pause vom Alltag lässt Gefühle wieder aufleben.
Da du an diesem Tag die gebotenen Möglichkeiten gut einschätzen kannst und du voller Stärke in deine Fähigkeiten vertrauen kannst, kannst du die heutigen Stunden sehr gut zum Planen und Nachdenken nutzen. Weitsicht und positive Gedanken lassen dir vieles gelingen. Es wird dir niemand im Weg stehen oder dich behindern wollen.
Deine Gefühlswelt ist in der Balance und du kannst heute wieder durchstarten. Kollegen und Vorgesetzten lassen dir freie Hand und deine Freizeit solltest du deiner Familie und Freunden zur Verfügung stellen. Gemeinsame Ausflüge oder Aktivitäten verlaufen sehr erfreulich und schweißen noch mehr zusammen. Es ergeben sich einige Augenblicke, Kraft zu schöpfen und die inneren Batterien wieder aufzufüllen.
Zeige am heutigen Tag nicht deine kalte Schulter, sondern übe einen positiven Einfluss auf deine Lieben und Freunde aus. Heute vertraust du mehr als sonst auf das Positive und siehst eventuell großzügig über Nachteile hinweg.
Am heutigen Tag fällt es dir schwer, deine Gefühle zu kontrollieren. Auch wenn du dich um eine neutrale und sachliche Haltung bemühst, um manche kritischen Nachfragen wirst du nicht herumkommen. Biete ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stoßen.
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du bist am heutigen Freitag vital, verspürst Lust etwas zu unternehmen, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Heute am Freitag sollte ein recht guter Tag für dich werden, du triffst sehr gute Freunde und lernst auch neue, sympathische Menschen kennen. Im Privaten wie auch im Beruflichen erwarten dich positive Augenblicke. Du kannst zu Recht stolz auf deine eloquente und sympathische Art heute sein. Dies kann jeder schätzen und schließt dich sofort ins Herz.
Heute lohnt es sich für dich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Deine Reserven sind aufgefüllt und du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Aber du solltest auch deine Kollegen nicht vergessen, wenn du in der Arbeit versunken bist. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!
Am heutigen Tag sind die Stunden geprägt von Unruhe und Unzufriedenheit. Sowohl im Privaten als auch im Geschäftlichen musst du heute Rückschläge einkalkulieren. Es fällt dir schwer, auf die Menschen um dich herum einzugehen, der abnehmende Halbmond verleitet dich dazu, deine Launen an deiner Familie und deinen Freunden auszulassen. So kann es passieren, das du deinen Kollegen in die Parade fährst und so Streitigkeiten oder ausufernde Zwiegespräche auslöst, die du gar nicht wolltest. Verdirb anderen nicht den Tag, sondere versuche konzentriert deine eigene Agenda abzuarbeiten. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
