Deine positive Ausstrahlung übt am heutigen Tag eine große Faszination auf deine Lieben und Freunde aus. Du suchst das Gespräch mit deinen Liebsten und zeigst heute große Kompromissbereitschaft. Deine freundliche, friedfertige Aura bringt dich mit vielen Menschen in Kontakt, du kannst so gut zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln und so eine gemeinsame Basis schaffen.
Du fühlst dich ausgesprochen wohl am heutigen Montag und kannst einem gemütlichen Tagesverlauf entgegensehen. Für Streitigkeiten und schier endlose Zwiegespräche gibt es heute keinen Grund. Durch deine herzliche Art gewinnst du heute neue Freunde, und deiner Familie und deinen Freunden fällt deine Hilfsbereitschaft sehr positiv auf – gut gemacht. Kollegen und Freunde freuen sich über deine Anwesenheit und genießen deine positiven Schwingungen. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen.
Am heutigen Montag wirst du gefordert werden, abgefragt werden deine Übersicht und auch dein Organisationstalent. Du bist gut beraten, sparsam mit deinen Kräften umzugehen und denke trotz des stressigen Tagesablaufs auch gelegentlich an deine Mitmenschen, du wirst dich sonst nur selbst isolieren.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir an diesem Tag ungewöhnlich deutlich bewusst und wirkst besonders herzlich und lebhaft. Du wirkst spontan und herzlich. Wegen deiner charmanten Ausstrahlung wirst du heute häufiger um Rat gefragt werden.
Die Zeit scheint günstig an diesem Montag, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Der Druck unter dem du derzeit stehst, hat sich in den letzten Tagen immer weiter verstärkt und darunter leidet am heutigen Montag deine Vitalität und deine Konzentration. Durch den permanenten Stress und der angespannten Lage verkrampfst du dich und kannst die Signale deines Körpers nicht mehr richtig interpretieren. Es fällt dir derzeit sichtlich schwer, die richtigen Entscheidungen zu treffen. Du fühlst dich, als hättest du derzeit keinen festen Boden unter den Füssen. Nur Mut, bald gehts wieder bergauf.
Ein altes Sprichwort sagt: 'die Sonne bringt alles an den Tag'. Und das ist auch dein Motto für an diesem Montag, insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse angeht. Wenn du diese heute ausleben kannst wirst du heute einige Stunden in innerer Harmonie erleben können.
Du würdest heute am Montag so gerne etwas entspannen und Faulenzen, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart – worüber du natürlich keine Illusionen hattest. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Am heutigen Montag wirst du aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, denn über Energiemangel brauchst du dich nicht zu beklagen. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Denn der Mond im zweiten Viertel drängt dich dazu, spontan zu sein – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, du bist derzeit sehr offen für Neues. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Du solltest dir zwischendurch immer wieder eine kleine Pause gönnen. Das lässt dich durchschnaufen, holt dich auf den Boden der Tatsachen zurück und gibt dir die Gelegenheit, deine Kräfte vernünftig einzuteilen.
Am Horizont sind heute am Montag bereits am Morgen Gewitterwolken aufgezogen, denn immer mehr Schwierigkeiten kommen im Tagesverlauf auf dich zu. Hinzu kommt: die meisten Probleme heute überraschen dich in unvorhersehbaren Momenten und überfordern dich. Alle Konflikte wirst du heute nicht lösen können, konzentriere dich auf das, was dich am meisten ablenkt, sonst verlierst du noch den Überblick und deine geistigen und körperlichen Reserven bauen zu schnell ab.
Hast du deine heutigen Pläne genau überlegt? Oder denkst du vielleicht an etwas, tust dann aber was ganz anderes? Achtung: du gerätst am heutigen Montag leicht in Streit und handelst unüberlegt.
Am heutigen Tag bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen. Du trittst schon morgens das Gaspedal voll durch, weil du deinen Elan nicht umsetzen kannst. Zwar können deine Kollegen durch deine forsche Herangehensweise irritiert reagieren, doch davon darfst du dich nicht irritieren lassen – nur weiter so! Solche energiereichen Tage kommen nur allzu selten vor. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
