Heute stehen dir einige kritische Unterhaltungen bevor. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden, aber auch bei Auseinandersetzungen mit deinem Partner stellst du dich immer wieder in den Vordergrund. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
Gedacht – Getan! Unter diesem Credo des Tages bist du heute für Taten motiviert, die deine Konzentration und deinen wachen Verstand erfordern. Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen. . Du darfst aber nicht nur dein egoistisches Antlitz zeigen, denn das wird von deinen Freunden und Familie heute nicht sonderlich geschätzt. Schwierige Begegnungen verlaufen sonst nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Der Mond im letzten Viertel unterstützt derzeit deine Fähigkeit, soziale Kontakte zu knüpfen – nutze diese Gelegenheit!
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine Zeit der Ruhe und des Ausgleichs. Am heutigen Montag ist endlich genug Freiraum für dich und für deine Hobbies. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deiner Familie und Freunden sammeln Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Scheue dann keine Mühen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Strukturiertes und effizientes Handeln ist heute am Montag ausgesprochen schwierig zu erreichen, außer du setzt dich uneigennützig für andere ein. Verschiebe anspruchsvollere Aufgaben auf morgen und vermeide heute auch wichtige Entscheidungen zu treffen!. Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist jetzt sehr groß. Bald legt sich aber der Staub und du kannst dann wieder durchstarten.
Lass heute am Montag deinen Freunden und Liebsten den Vortritt! Gönne dir stattdessen eine kleine Auszeit denn im Mittelpunkt zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Sei vorsichtig und bringe keine Dinge ins Rollen, die du so gar nicht wolltest.
Am heutigen Tag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Ein Ausflug ins Grüne oder eine lauschige Plauderstunde erscheinen dir viel anziehender als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Lange hast du darauf gewartet, nun ist sie gekommen: eine Phase der Harmonie und der Ruhe. Endlich hast du heute wieder mehr Zeit für Freunde und Freizeitgestaltung. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Freunden sammeln Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Derzeit läuft es nicht so, wie du es gewohnt bist und du vermutest böse Absichten eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Das negative Denken und Selbstmitleid hilft dir bestimmt nicht weiter! Du solltest lieber deine Kräfte fokussieren und dich mutig den Herausforderungen stellen. Mit viel Energie und Willenskraft ist diese Phase ohne weiteres zu bewältigen. Nicht hält für ewig, auch deine Pechsträhne wird bald vorbei sein und dann wird das Glück auch dir wieder gewogen sein!
Dein tägliches Einerlei langweilt dich und zehrt an deinen Kräften! Etwas Abwechslung würde dir gut tun, zum Beispiel eine Gelegenheit zum Improvisieren, zu Tempo oder Risiko. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Unterschätze heute nicht die Versuchung, dich auf ein fragwürdiges Unternehmen einzulassen! Lehne zu riskante Vorschläge ab.
My home is my castle ist das Tagesmotto! Dein Zuhause ruft laut nach dir und lädt dich am heutigen Tag besonders zum Relaxen ein, du solltest heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden verbringen. Ruhe und eine wohnliche Atmosphäre sind wie Honig auf deinen angespannten Nerven.
Du planst schon seit einiger Zeit deine Ideen und Vorhaben endlich umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle Risiko gescheut. Doch um neue Möglichkeiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, sich die Finger zu verbrennen.
