Was würdest du jetzt am liebsten tun? Wenn möglich, solltest du es dir heute gut gehen lassen. Aus dem starken Gefühl deiner inneren Harmonie heraus kannst du erkennen wer zwischen dir und deinem Glück steht. Du bist selbst deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang bringen kannst.
Wunderbare Energien wecken dich an diesem Mittwoch liebevoll aus dem Schlaf, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde Energie brauchst du dich nicht zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Ohne es zu wollen, kannst du damit einiges in Gang bringen.
Heute am Mittwoch hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Familie und Freunde und du kannst mit deiner temperamentvollen Art durchaus unterstützend wirken. Weil heute aber auch ein toller Tag für maßvollen Genuss ist, auch wenn du deine Kraft und Energie gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Chance, neue Energie zu tanken.
Deine Begegnungen verlaufen heute nicht als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Sprich dann offen über die aktuellen Probleme und kehre die Tatsachen am heutigen Tag nicht unter den Tisch – denn das könnte sich zu einem späteren Zeitpunkt rächen. Man wird deine Aufrichtigkeit honorieren und mit Respekt belohnen.
Am heutigen Mittwoch beginnt der Tag lieblich und ruhig, innerhalb von Stunden aber wechselt die harmonische Stimmung in eine intensive, forschende und tiefgründige Atmosphäre. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
am heutigen Mittwoch scheinst du das Glück gepachtet zu haben. Lass dich von deinem schlechten Gewissen ob der aufgeschobenen Tätigkeiten nicht runterziehen, sondern genieße diesen Tag in vollen Zügen. Dennoch solltest du am heutigen Mittwoch Anstrengungen und anstrengende Gespräche vermeiden. Fülle deine inneren Reserven auf und lass die Seele baumeln – deine Gesundheit wird es dir danken! Eine Vergnügungsfahrt oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
'Die Sonne wird es an den Tag bringen' sagt schon ein altes Sprichwort. Und das ist auch dein Motto für am heutigen Mittwoch, insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse angeht. Sofern du diese nicht unterdrückst wirst du heute einige Stunden in innerer Harmonie erleben können.
Bist du am heutigen Mittwoch ein wenig launisch und weißt nicht so recht, was du eigentlich willst? Du fühlst dich matt, deine Energie ist recht niedrig – denn Wille und Gefühl wecken unterschiedliche Bedürfnisse. Gönne dir ein wenig Ruhe und Zweisamkeit.
Einige Streit und ausufernde Diskussionen zwischen dir und deinen Freunden werden am heutigen Tag nicht sofort geklärt werden können, denn deine Emotionen haben wieder mal die Kontrolle übernommen Du musst versuchen, mehr Abstand zu gewinnen und überlege dir, was genau den Konflikt ausgelöst hast. Möglicherweise bist du nur über deine eigenen Schwächen und Grenzen gestolpert? Wenn du über deine Fehler in diesem Streit nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst. Schließlich steht eine alte Freundschaft auf dem Spiel.
Mithilfe des Elans und des Durchsetzungsvermögens, das dir am heutigen Tag innewohnt, kannst du dein Selbstvertrauen steigern und dir zunutze machen. Du bist am heutigen Mittwoch leistungsfähiger als sonst, was dich im Alltag sehr unterstützt. Wenn du etwas daraus machst und Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
Dieser Tag ist wie geschaffen dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Konstellation von Merkur und Venus gibt dir positive Energie. Die Arbeit im Büro und zu Hause fällt dir an diesem Mittwoch leichter als sonst und auch sonstige Anstrengungen empfindest du nicht als anstrengend. Wie ein Sahnehäubchen kommt auch noch eine kräftige Portion Glück zu dir. Deine Mitmenschen werden von dir begeistert sein. Mit der Kraft kannst du auch sonst nicht so beliebte Arbeiten endlich angehen.
Du kannst es spüren: am heutigen Mittwoch wird ein guter Tag! Deine Gedanken sind klar und was du sagst, hat Hand und Fuß und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst dadurch einen Erfolg erzielen.
