Du verfügst an diesem Samstag über eine sehr positive und stabile Stimmung, für Widder ist heute ein guter Tag! Durch deine eloquente Art und deinen Humor sorgst du für eine harmonische Stimmung, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Die Sterne befördern deine kommunikativen Fähigkeiten auf ein neues Niveau, weil du ihre Wünsche erkennst und ihnen, falls nötig, auch eine starke Schulter zum Anlehnen bieten kannst.
Heute am Samstag ist der Moment für einen Neuanfang gekommen, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Der sich gegenseitig verstärkende Einfluss von Mars und Venus wirkt positiv und verheißt einen erfolgreichen Neuanfang, wenn du etwas ändern willst. Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Schwierigkeiten mehr als gerüstet – nur Mut!
Ein altes Märchen trägt den Titel: 'Die Sonne bringt es an den Tag'. Und das ist auch dein Motto für heute, insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse angeht. Wenn du diese zulässt wirst du heute einige Stunden in innerer Harmonie erleben können.
Am heutigen Samstag fühlst du dich wohl in deiner Haut und möchtest andere an deiner Stärke teilhaben lassen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Der zunehmende Halbmond nimmt dir an diesem Tag einen Großteil deines Schwunges, mit dem du üblicherweise in den Tag startest. Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor, so als käme eine Erkältung auf dich zu. Am besten wäre es nun, wenn du dir heute einen Tag für dich gönnst und frei nimmst. Es wird dir guttun, dir etwas Ruhe und die Erfüllung einiger kleinen Wünsche zu gönnen. Nachmittags und am Abend wirst du dich dann besser fühlen. Ein Treffen mit alten Freunden und ein kleiner Kaffee- bzw. Tee-Klatsch geben dir zusätzliche Energie.
Dein Denken kreist heute um die angenehmen Dinge, um alles Schöne, Leichte und Liebliche. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden. Eine Vergnügungsfahrt oder eine nette Unterhaltung erscheinen dir viel anziehender als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Heute neigst du zu grüblerischen Momenten, die leicht in eine negative Laune kippen könnten. Von äußeren Unstimmigkeiten lässt du dich dagegen wenig beeinflussen. Gerade in Situationen voller Stress und Chaos bist du belastbar und kannst heute auch eine Niederlage verkraften. Beobachte deine Freunde und Familie. Du wirst so eine ganz neue Perspektive deiner selbst entdecken. Die positive Wirkung wird nicht lange auf sich warten lassen!
Auch wenn du heute immer wieder an deine Grenzen stößt, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du durchlebst gerade eine Phase, in der deine früheren Verhaltensmuster wieder an die Oberfläche kommen. So reagierst du ungeschickt oder gar aggressiv und deine Freunde sind bass erstaunt über dich. Achte darauf, dass du jetzt keine Geschehnisse in Gang setzt, deren Folgen du nur schwer abschätzen kannst!
Heute am Samstag der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen. Die Konstellation ist ungünstig für deine Vorhaben. Übe dich in Geduld – auch wenn es dir gerade jetzt schwer fällt. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Leistungsbereitschaft und Selbstvertrauen stehen dir heute in ausreichendem Maße zur Verfügung und lassen dich deinen Fokus auf neue Chancen richten; du neigst daher an diesem Samstag zu gewagten Vorhaben auf die du dich voller Tatendrang einlässt. Überspanne nicht den Bogen, sondern vermeide es, unnötige Projekte zu starten oder nicht wirklich notwendige finanzielle Belastungen auf dich zu nehmen.
Heute haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Du musst irrsinnig viel Kraft aufwenden, um in endlose Argumentationen oder Streitigkeiten zu bestehen. Die vielleicht bessere Alternative wäre, das du dich aus der Schußlinie nimmst und stärker als sonst zurückhältst. Mit etwas Glück wirst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und kannst deine Position wahren.
Deine Kreativität kennt an diesem Samstag keine Grenzen und das kann dich dazu verleiten, etwas Verrücktes und Spontanes zu unternehmen. Je langweiliger dein Alltag im Allgemeinen ist, desto eher wirst du heute stressige oder schwierige erleben Nutze die Perspektive und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
