Der abnehmende Halbmond übt heute am Samstag einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Du fühlst dich nicht fit und bist von Traurigkeit erfüllt. Du durchlebst ein Gefühlschaos, du denkst ohne Unterlaß über deine letzten Entscheidungen nach und bist dir deiner Entschlüsse nicht mehr ganz sicher. Freunde sind nun da, um dir beizustehen und dich von der Richtigkeit deiner Entscheidungen zu überzeugen. Du brauchst nicht verzweifeln, bessere Zeiten sind nur einige Tage entfernt.
Du fühlst dich heute am Samstag ausgeglichen und ruhig. Nutze die Gelegenheit dieser Stimmung und suche das Gespräch mit deiner Familie und deinen Freunden! Nicht nur ihren Tag verschönerst du durch diese nette Geste, sondern auch deine Stimmung weiter heben. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den Gesprächen neue Eindrücke und tiefere Beziehungen zum Gegenüber.
Es ist ein günstiger Zeitpunkt um Beziehungen neu zu gestalten. Was sollte sich in der Beziehung zu deinem Partner ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Du findest heute am Samstag leicht neue Umgangsformen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Mit Disziplin und Ausdauer kannst du am heutigen Tag viele Vorhaben in Angriff nehmen und erledigen. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Am heutigen Tag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Deine Gefühlswelt ist in der Balance, heute am Samstag kannst du wieder durchstarten. Kollegen und Vorgesetzten lassen dir freie Hand, und deine Freizeit solltest du mit deiner Familie und Freunden verbringen. Kleine Dinge im Alltagsleben, die dich vielleicht schon eine Weile stören, solltest du heute nach eigenem Gutdünken verändern. Es ergeben sich einige Anlässe, Kraft zu schöpfen und die inneren Batterien wieder aufzufüllen.
An diesem Samstag kreist dein Denken um die angenehmen Dinge, für Pessimismus oder andere schlechte Gedanken hast du heute weder Zeit noch Geduld. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden. Ein ausgedehnter Spaziergang oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt eher nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Der abnehmende Halbmond sorgt am heutigen Samstag für Unbehagen in dir. Wassermann sind an sich nicht als besonders launische Menschen bekannt, doch heute bekommt jeder deine Launen zu spüren. Sei besonders im privaten Bereich heute vorsichtig, die Gefahr für schier endlose Zwiegespräche und Streitereien ist sehr groß derzeit. Sobald du innere Unruhe verspürst, solltest du dich zurückziehen, deine Gedanken ordnen und erstmal wieder zur Ruhe kommen.
Jemand unternimmt am heutigen Samstag den Versuch, dich zu benachteiligen und zu verunsichern. Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Sofern du mit aller Kraft gegen andere ankämpfen willst, sei auf der Hut! Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag. Wenn du heute umsichtig vorgehst, kannst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und am Abend die gemütliche Atmosphäre deiner vier Wände genießen.
Du solltest heute am Samstag über deine letzten Entscheidungen nachdenken, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die Konstellation von Merkur und Saturn scheint günstig und verheißt einen erfolgreichen Neuanfang, wenn du etwas ändern willst. Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet – so etwas passiert dir nicht nochmal.
Am heutigen Tag fühlst du dich kribbelig und hast seltsame Sehnsüchte, die dir bisher unbekannt waren. Du reagierst irritiert, aber lass dich davon nicht aus der Bahn werfen, sondern überlege, was der Ursprung dieser Wünsche sein könnte. Du empfindest deine Sehnsüchte als begründet und durchsetzbar, aber du hast derzeit keinen Schimmer, wie eine befriedigende Lösung aussehen könnte. Heute fällt es dir auch sehr schwer, deine Gefühle genauer zu analysieren. Du solltest dir etwas Ruhe gönnen und in der Stille zu deinem wahren Kern vordringen.
Negative Schwingungen werden heute einige schlechte Momente hervorbringen. Kein Mensch ist unfehlbar, auch du nicht. Sobald du heute eine entsprechende Situation gerätst, reagierst du überzogen und greifst dein Gegenüber mit unüberlegten Worten an – du fühlst dich verunsichert und unwohl in deiner Haut. Versuche einfach mal, dich von diesem Schema zu lösen und differenzierter zu reagieren.
