Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du kannst dich heute des Daseins erfreuen, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Die Sonne scheint heute auf dich! Der Mond im dritten Viertel schenkt dir momentan zusätzlichen Mut und du kannst dich am heutigen Tag an Aufgaben wagen für die du bisher nicht den Mut hattest. Doch zwischen einem unterstützenden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist die Grenze fließend. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Auch heute wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen. Du schätzt deine Freunde und Liebsten wieder sehr richtig ein. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Du hast ein besonderes Talent, auf deine Freunde zuzugehen.Am heutigen Montag bist du besonders dazu in der Stimmung und verstehst es, dich durch deine taktvolle und umgängliche Art beliebt zu machen. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Achte darauf, dass du auch die Unterschiede zur Kenntnis nimmst! Verschiebe wichtige Entscheidungen lieber auf morgen, denn Nein zu sagen fällt dir heute sehr schwer.
Treffen mit deinen Freunden und Liebsten können heute zwar harmonisch verlaufen, die Zeichen stehen aber eher auf Sturm. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst am heutigen Montag nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Deine Aufrichtigkeit wird mit Respekt belohnt.
Am heutigen Montag darfst du den anderen den Vortritt lassen, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten denn im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen macht dich nervös und auch beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern.
Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du gerne angesprochen und um Rat gefragt. Die aktuelle Konstellation ermöglicht es dir besonders heute auch andere Weltanschauungen zu verstehen und zu tolerieren. Du spürst, wie du andere einzuschätzen hast und kannst dich so vor größeren Enttäuschungen bewahren.
Heute kann wieder einer dieser Tage werden – aber das muss nicht sein. Du hast es in der Hand, diese Zeit zu einer besonderen Zeit werden zu lassen, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du bist an diesem Montag alleine, erwarte keine Unterstützung.
Du würdest am heutigen Tag so gerne etwas entspannen und Faulenzen, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Heute am Montag könntest du dich grün und blau ärgern. Passivität ist keine Option, doch du könntest überstürzt reagieren und so unbewusst neue Konflikte schüren. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für verhängnisvolle Entscheidungen. Eine kleine Wanderung in der Natur würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Mit deinem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das dich heute am Montag erfüllt, kannst du dein Selbstvertrauen stärken und zu deinem Nutzen einsetzen. Du leistest heute mehr und bist sehr zielgerichtet, was dir deinen Alltag erleichtert. Wenn du etwas daraus machst und Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
Verstand und Gefühl stehen am heutigen Tag in besonderem Gegensatz. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Hinzu kommt auch noch, dass jemand versucht dir Lügen bzw. Halbwahrheiten aufzutischen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
