Diese innere Ruhe und Gelassenheit, die dich heute erfüllt, hast du schon lange nicht mehr gefühlt. Die Hektik und der Stress der letzten Zeit sind dir wohl endgültig zu viel geworden und deine Kehrtwende war deine einzige, vernünftige Option. Das war zu diesem Zeitpunkt die absolut richtige Entscheidung! Nun hast du wieder etwas mehr Zeit für deinen Partner und deine Liebsten, denn sie hast du besonders vernachlässigt in letzter Zeit! Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Dienstag hochtourig. 	. Vermeide es heute, andere Menschen mit dem Sternzeichen Widder herumzukommandieren, sonst läufst du Gefahr, leichtfertig Streitereien oder endlose Argumentationen auszulösen. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser nicht ausgesprochen werden sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich dazu motivieren, wieder neue Schritte zu wagen und neue Dinge zu probieren. Dank deiner Lieben und Freunde hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Es ist an der Zeit, heute etwas zurückzugeben und auch deinen Liebsten und Freunden Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
An diesem Tag erwarten dich viele freundliche Momente an einem ausgeglichenen Tag. In Meetings und Gesprächen mit deinen Lieben und deinen Freunden kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der zunehmende Halbmond wirkt dabei unterstützend.
Hat dich der Arbeitseifer gepackt? Du bist heute am Dienstag ungewöhnlich ehrgeizig und du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und dementsprechend Erfolg. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!
Du verspürst am heutigen Dienstag ein starkes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen sagen kannst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit mehr Gelassenheit und innerer Ruhe ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
Sei am heutigen Dienstag nicht so abweisend, du solltest vielmehr versuchen, einen positiven Einfluss auf deine Mitmenschen auszuüben. Du solltest aber umsichtig vorgehen, denn du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Das Glück ist an diesem Dienstag nicht auf deiner Seite: Das Klima am Arbeitsplatz ist unterkühlt Entscheidungen werden falsch getroffen und einfache Gespräche entwickeln sich zu anstrengende Argumentationen und Streit. Doch wie jeder Mensch lernst auch du besonders effektiv aus Fehlern. Das nächste Mal wird dir derselbe Fehler nicht nochmals passieren.
Du bist an diesem Tag ein friedliebender Mensch und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Druck und Hektik der letzten Tage haben ihren Tribut gefordert. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
An diesem Dienstag fällt dir zu Hause die Decke auf den Kopf. Du solltest etwas mit Freunden unternehmen, sonst könntest du dich unwohl fühlen. Wähle dein Umfeld heute mit Bedacht und vermeide andere Menschen, die miesepetrig sind.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Am heutigen Tag solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben, indem du für deine Freunde und Familie da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Liebsten stärken.
Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel Optimismus oder Idealismus hast. Du könntest am heutigen Dienstag jeden in dein Herz schließen und hast Mühe, wenn sich deine Familie und Freunde griesgrämig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
