Nutze an diesem Dienstag deine Möglichkeiten und sorge für etwas mehr Abwechslung, eine Gelegenheit um dein Improvisationstalent zu zeigen wartet auf dich. Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Der Vollmond verleitet dich derzeit zu etwas mehr Risiko, bleibe daher vorsichtig!
Dein Verstand und Intellekt arbeiten heute hochtourig. 	. Wenn du anderen sagst, was diese zu tun haben, läufst du Gefahr, leichtfertig schier endlose Argumentationen und Streit auszulösen. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser unausgesprochen bleiben sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Schon einige Zeit trägst du einige Herzenswünsche mit dir herum, doch in letzter Zeit drängt sich ein lang ersehnter und noch unerfüllter Wunsch immer stärker in den Vordergrund. Vielleicht ist es heute am Dienstag an der Zeit, sich diesen langen Wunsch endlich zu erfüllen. Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Am heutigen Dienstag kommt dein Mitgefühl zum Vorschein und alles was du tust, machst du mit Herz. Du wirkst spontan und herzlich. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger um Rat gefragt werden.
An diesem Dienstag bist du sehr launisch und du eckst deshalb des Öfteren bei deiner Familie und deinen Freunden an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
Es gelingt dir am heutigen Dienstag besonders gut, ein Problem konstruktiv anzugehen und zu lösen. Du zeigst auch dein Talent, deine Freunde und Familie für deine Vorhaben zu begeistern. Voraussetzung ist allerdings, dass du selbst ganz hinter deinen Plänen stehst. Jede halbherzige Forderung provoziert anstrengende Argumentationen und Streit und Missverständnisse.
Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel innere Kraft oder Idealismus hast. Du kannst dich an diesem Dienstag des Daseins erfreuen und hast Mühe, wenn sich deine Familie und Freunde griesgrämig zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Dieser Dienstag mag lieblich und genussvoll beginnen, innerhalb von Stunden aber wechselt die harmonische Stimmung in eine intensive, forschende und tiefgründige Atmosphäre. Du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Was du an diesem Tag in Angriff nimmst, ist von besonderer Intensität geprägt, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde innere Kraft brauchst du dich nicht zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Ohne es zu wollen, kannst du damit einiges in Gang bringen.
Normalerweise begrüßt du den Morgen mit einem fröhlichen Lächeln, doch an diesem Dienstag scheint es, als ob du mit dem falschen Bein aufgestanden bist. Schon am Morgen warten die ersten zähen Momente auf dich und deine schlechte Laune überrascht deinen Partner. Bei der Arbeit findest du Halt bei Kollegen vom Sternzeichen Skorpion und kannst auf deine Routine zurückgreifen, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
Du bist am heutigen Dienstag sehr empfindsam, dabei bist du sensibel und offenherzig. Du wirkst spontan und herzlich.
Du bist am heutigen Dienstag sehr ausgeruht und gelassen – so entspannt warst du schon lange nicht. Die vergangen Konflikte und hektischen Tage sind dir zu viel geworden und ein rascher Umkehrschwung bringt nun frischen Wind in dein Leben. Gut gemacht, du hast dich richtig entschieden! Die gewonnene Zeit solltest du mit deinen Liebsten und mit deinem Partner verbringen, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
