An diesem Tag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Vielmehr siehst du dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Vermeide es, zu ehrgeizig aufzutreten.
An diesem Montag erwartet die meisten Stiere ein normaler Tag ohne große Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen, zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Dein gestärktes Selbstvertrauen lässt den Tag geeignet erscheinen, neue Chancen zu entdecken; du neigst daher an diesem Tag zu gewagten Vorhaben, in die du dich sehr motiviert stürzt Überspanne nicht den Bogen und vermeide es, unnötige Projekte zu starten oder nicht wirklich notwendige finanzielle Belastungen auf dich zu nehmen.
Du fühlst dich an diesem Montag weder ausgelaugt noch müde, du fühlst dich im Gegenteil im Vollbesitz deiner Kräfte. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Du lässt dir den Geist von Sorgen und Ängsten vernebeln und verzettelst dich in Pläne für sinnlose Abwehrstrategien, darum fühlst du dich so unruhig, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Wie wäre es mal wieder mit einem neuen Ausblick und neuen Einsichten? Du verfügst am heutigen Tag über viel Stärke, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Auch in deiner Umgebung gibt es noch vieles zu entdecken, du wirst staunen! Gemeinsam mit deinem Partner oder deiner Familie macht ein Ausflug noch mehr Spaß!
Heute am Montag fühlst du dich wohl in deiner Haut und möchtest andere an deiner innerer Kraft teilhaben lassen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Am heutigen Tag sprühst du vor Charme und innerer Energie. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Auch im Beruflichen führt die Fülle deiner Energie zu Erfolgen. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Du stehst heute in deiner Mitte und erwartest trotzdem viel zu viel vom heutigen Tag. Immer wieder triffst du auf die alten Hindernisse und bekannten Schwierigkeiten. An diesem Montag zeigen sich deine Schwächen besonders im Umgang mit Krebse. Deinen Mitmenschen wird dieses Verhaltensmuster schnell negativ auffallen und möglicherweise wird dich jemand direkt darauf ansprechen. Letztlich geht es darum, auch negative Eigenschaften deiner Persönlichkeit zu akzeptieren.
Am heutigen Tag hast du viel innere Stärke und das kann dich dazu verleiten, etwas Verrücktes und Spontanes zu unternehmen. Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du Stress oder widrige. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Deine Außenwirkung und dein Aussehen sind dir – wie immer – sehr wichtig, aber am heutigen Montag hast du den Bogen arg weit gespannt und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Heute wird viel von dir gefordert und du sorgst mit deinem Handeln für Unordnung und Konflikte. Teile dir deine Kräfte überlegt ein und helfe heute lieber anderen. Wenn du dich uneigennützig für andere einsetzt, kannst du effizient handeln.
Das Leben kann am Nachmittag für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Versuche dich am Riemen zu reißen und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
