Deine Freunde und Familie strahlen heute am Freitag scheinbar eine negative Grundstimmung aus, die dir befremdlich vorkommt. Deine positive Aura kann dir dabei helfen, Licht ins Dunkle zu bringen, aber der Mond im ersten Viertel begünstigt solche Versuche momentan nicht sonderlich. Wenn du Rückschläge persönlich nimmst oder dich unverstanden fühlst, kann es passieren das du überreagierst und so erst recht Reibereien oder teilweise ausufernde Diskussionen auslöst! Lasse dich daher nicht von Sticheleien provozieren – bleibe gelassen und freundlich zu deinen Liebsten und Freunden! Wenn du umsichtig vorgehst, wird der Tag ohne größere Komplikationen vorübergehen und du kannst morgen wieder durchstarten!
Deine Gefühle sind dir an diesem Tag ins Gesicht geschrieben und du sprichst mehr als sonst über deine Gefühle. Aber auch die Nöte deiner Mitmenschen sind dir heute kein Rätsel – begegne ihnen mit Wärme und Herzlichkeit, das vertieft das Vertrauen. Durch die richtige Sicht der entscheidenden Umstände kannst du heute korrekte Entscheidungen treffen.
Identifizierst du dich mit einem Thema und handelst heute danach? Wie gut kennst du eigentlich deine eigenen Bedürfnisse? Achtung: heute am Freitag stehst du vor Streitereien oder endlose Dispute und handelst unüberlegt. Nimm dich etwas mehr zurück, die Wolken werden sich dann zum Abend hin verziehen und du kannst einen ruhigen Tagesausklang genießen.
Heute läuft es überhaupt nicht so, wie du es gewohnt bist und dir vorgestellt hast. Streitigkeiten oder ausufernde Diskussionen erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und auch privat scheint es ganz und gar nicht nach deinen Vorstellungen zu laufen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade das hättest du jetzt so nötig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
Am heutigen Freitag solltest du nicht unbedingt alleine sein. Du solltest unter Leuten sein und Spaß haben. Überlege dir, mit wem du heute im Team arbeiten willst und vermeide andere Menschen, die miesepetrig sind.
An diesem Freitag ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Stimmungsschwankungen belasten dich seit dem Morgen und liegen wie ein graues Tuch über Unterhaltungen und Treffen mit deinen Freunden und deiner Familie. Du bist mit einer Situation unzufrieden und aufgrund dessen übel gelaunt. Gehe in dich und sei dabei selbstkritisch – solltest du eigene Fehler erkennen können, wirst du mit Hilfe dieser Erkenntnis den negativen Trend drehen können. Zwar können auch dein Partner und Freunde dabei helfen, diese Phase durchzustehen, aber diese Hilfe verpufft, wenn du selbst dir nicht klar bist, was die Ursache für dein derzeitiges Verhalten ist.
Diese innere Ruhe und Gelassenheit, die dich heute erfüllt, hast du schon lange nicht mehr gefühlt. Die vergangen Konflikte und hektischen Tage sind dir zu viel geworden und deine Kehrtwende war deine einzige, vernünftige Option. Das war zu diesem Zeitpunkt die absolut richtige Entscheidung! Die gewonnene Zeit solltest du mit deinen Liebsten und mit deinem Partner verbringen, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
My home is my castle ist das Motto des Tages! Denn dein Zuhause lädt heute am Freitag besonders zum Einkuscheln ein. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Eine wohnliche Atmosphäre und Harmonie wirken wohltuend auf dein Gemüt.
Heute fällt es dir unangenehm schwer, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren. Auch auf der Arbeit fällt deinen Kollegen und Vorgesetzten deine Teilnahmslosigkeit negativ auf. Was auch immer du heute in die Hand nimmst – du bemerkst, wie dir die entscheidende Motivation fehlt. Vielleicht brauchst du einfach ein wenig mehr Distanz? Du musst mehr Abstand gewinnen, die Füße hochlegen und dir ein wenig Ruhe gönnen. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor
Die Menschen um dich herum reagieren heute am Freitag anders, als du es dir wünschst. Vielleicht fährt dir Kollege bei der Arbeit in die Parade oder dein Partner sagt dir etwas, das dir missfällt Nimm die derzeitigen Konflikte zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Am heutigen Freitag kommt dein Mitgefühl zum Vorschein. Du denkst nun lieber an dich als an andere. Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Durch deine sympathische Ausstrahlung wirst du derzeit allseits geschätzt. Nicht nur deine Liebsten und Freunde wissen, was sie an dir haben auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. An diesem Tag möchte man dir für deine fürsorgliche Art einmal so richtig Danke sagen. Durch Unterstützung deiner Mitmenschen schaffst du große Schritte, die du nie im Leben erwartet hättest. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
