Heute hast du eine fantastische Laune, bist vital und sehr optimistisch. Egal was du heute in Angriff nimmst, du erledigst es mit links. Auch im Beruflichen läuft es richtig gut derzeit für dich, es erwarten dich die eine oder andere Perspektive, um deine Position zu stärken und auszubauen. So viel Erfolg zieht allerdings Neider an - sei vorsichtig, um keine unbedachten Konflikte auszulösen. 
Die Zeit scheint günstig am heutigen Samstag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Du hast einen guten Lauf und das lässt dich heute viele Dinge anpacken und auch erfolgreich beenden. Du darfst dich allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, weil du dich selbst nur überforderst und deine Effizienz dann einbricht. 
An diesem Samstag sind deine Gedanken sehr auf Arbeit und Alltagsbewältigung gerichtet. Das versetzt dich in die Lage, heute einen ganzen Berg an Arbeit zu bewältigen. Deine Fachkenntnisse sind gefragt und du bestichst durch dein sicheres Auftreten. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Setze dir am heutigen Tag ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen, so kannst du deine Stärke viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Lieben und deinen Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden. 
Lass dich am heutigen Samstag nicht von diesem Gefühl der Stärke korrumpieren, denn es ist kein guter Moment, um deine gewohnten Grenzen zu überschreiten. Oder möchtest du Gefahr laufen, dich zu verlieren?Mit diesem Wissen im Hinterkopf solltest du heute deine Kräfte gut beurteilen können und der Tag wird ohne größere Probleme ein gutes Ende finden. 
an diesem Samstag handelst du selbstsicher und aus einer überlegenen Gelassenheit heraus. Vergiß dein schlechtes Gewissen über die ungemachte Hausarbeit, du darfst diesen Tag in vollen Zügen genießen. Dennoch solltest du an diesem Samstag Anstrengungen und kritische Gespräche vermeiden. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Ein netter Ausflug ins Grüne oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Ermüdende Diskussionen über Sinn und Ansichten liegen heute vor dir und du neigst heute dazu, dich von jedem Argument herausgefordert zu fühlen und deine Meinung allzu klar zu vertreten. Im Gespräch greifst du dann schon mal daneben - das könnte neue Konflikte auslösen. Du solltest heute kompromissbereiter sein.
Die Stimmung heute am Samstag ist ausgeglichen und freundlich. Deine charmante Aura wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Es ist eine gute Zeit, dein berufliches Netzwerk auszubauen und im Privaten neue Menschen kennenzulernen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen - der zunehmende Halbmond wirkt dabei unterstützend. 
Der heutige Tag sollte ein recht angenehmer Tag für dich werden, Schützen haben heute ein gutes Händchen für ihre Vorhaben und besonders im Beruflichen erwarten dich (gefördert durch den zunehmende Halbmond) einige kleine Erfolge - was deine Kollegen genauso überrascht wie dich. Dieser positive Trend sollte entsprechend gewürdigt werden und den Tag in entspannter Zweisamkeit gemeinsam mit deinem Partner ausklingen lassen. Schließlich sollte man vom Leben ja auch etwas haben!
Am heutigen Tag fühlst du dich nicht sonderlich kräftig, eine starke Schulter zum Anlehnen würde dir sehr gut tun. Von morgens bis abends bist du besonders empfänglich für liebevolle Gesten. Vermeide es, heute zu viel Zeit alleine zu verbringen. Du solltest die Gesellschaft von anderen Zwillinge suchen, in ihrer Gesellschaft kannst du derzeit am meisten Energie schöpfen. 
Realismus und Fantasie spielen heute bei dir harmonisch zusammen, heute am Samstag gibt der zunehmende Halbmond Wassermänner zusätzliche Stabilität und Halt. Mit dieser Gelassenheit ist es dir ein Leichtes, diesen Tag zu einem Erfolg zu machen. Schließe dich aber nicht einfach aus Bequemlichkeit der Mehrheit an! Wenn du eine eigene Meinung vertrittst wird das von deiner Umwelt respektiert und honoriert.
Heute wird viel von dir abgefordert und dein Nervenkostüm muss so manche Belastung aushalten. Gehe diszipliniert vor und aber denke trotz des Stress auch an die Menschen um dich herum. Wenn du dich uneigennützig für andere einsetzt, kannst du effizient handeln. 