Am heutigen Samstag solltest du die angenehmen Dinge deiner Todo-Liste in Angriff nehmen, die du schon des Längeren geplant hast, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit übrig hattest. Du vermisst deine Freunde – warum nimmst du dir heute nicht die Zeit, um einige Stunden in Geselligkeit zu verbringen? Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Diesen wichtigen Tag solltest du mit Bedacht angehen, der zunehmende Halbmond könnte am heutigen Samstag einige kritische Momente hervorrufen. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings bist du derzeit zu sehr bemüht, deine eigene Person hervorzuheben. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Sonst wäre eine mögliche Konsequenz, das dir Ernsthaftigkeit und Geltungsbewusstsein vorgeworfen wird.
Mit Disziplin und Ausdauer kannst du am heutigen Tag viele Vorhaben in Angriff nehmen und erledigen. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest und keine Ablenkungen zulässt. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Heute am Samstag ist Zeit, die Gemeinschaft mit deinen Familienmitgliedern zu suchen. Besonders Kinder schätzen heute deine lustige Art – du solltest ihnen Zeit widmen, mit ihnen rumalbern und spielen. Vielleicht kannst du sie mit Zaubertricks oder Erzählungen aus deiner eigenen Kindheit fesseln – in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Heute am Samstag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen – wie wäre es mal wieder mit einem guten Lesestoff? Löwen sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
Am heutigen Samstag ist wahrlich kein guter Tag für dich. Du vermutest zunächst böse Absichten eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Vergiß das Selbstmitleid und die negativen Gedanken, das hilft dir heute nicht weiter! Sammle deine Kraftreserven und versuche, dich den Herausforderungen zu stellen. Zeige Disziplin und Willenskraft, du wirst diese unglückliche Phase dann ohne größere Schwierigkeiten durchstehen können, hinter dem Horizont wartet schon der blaue Himmel auf dich und dann wird das Glück auch dir wieder gewogen sein!
Schon früh am Morgen am heutigen Samstag fühlst du dich sauer und schlecht gelaunt. Du hast dir in der letzten Zeit viel zu viel aufgeladen. Die Verantwortung, die sie momentan tragen, belastet dich. Nimm dir aber trotzdem ein wenig Zeit für dich selbst, denn je besser es dir geht, desto leistungsfähiger wirst du sein – also keine Sorge.
An diesem Samstag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Mitmenschen reagieren friedlich auf deine Aura. Streitigkeiten und endlose Diskussionen kannst du so weitgehendst vermeiden. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Freunden aneckst. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Heute am Samstag steht der Mond sehr ungünstig für deinen Tagesablauf. Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner innerer Stärke kosten. Versuche heute alle Stiere zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen. Wenn du heute umsichtig vorgehst, kannst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und am Abend die gemütliche Stimmung deiner vier Wände genießen.
Auch wenn heute einiges schiefläuft – mach dir keine Sorgen. Du bist gerade in einer Phase, in der du dich wieder mal mit deinen alten Verhaltensmustern auseinandersetzen musst. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und die Menschen um dich herum sind bass erstaunt über dich. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge in Gang bringst, die du so gar nicht wolltest!
Du zeigst am heutigen Tag eine recht ausgeglichene Stimmung und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Menschen vom Sternzeichen Jungfrau könnten dich heute versuchen, mit Sticheleien und kleinen Spitzen aus der Reserve zu locken. Mit einer witzigen und schlagfertigen Antwort reagierst du am besten, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe und du hast die Chance, den Tag zu einem harmonischen Ende zu bringen.
Deinen Freunden und deiner Familie darfst du heute gerne den Vortritt lassen! Du brauchst etwas Ruhe denn im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Stille baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen.
