An diesem Tag fühlst du dich nicht sonderlich kräftig, eine starke Schulter zum Anlehnen würde dir sehr guttun. Für liebevolle Gesten und Zuwendung bist du besonders dankbar. Du solltest heute nicht alleine sein! Gemeinsame Zeit mit deinem Partner in einem vertrauten Rahmen lässt dich neue Energie schöpfen.
Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Auch im Umgang mit Kollegen und Vorgesetzten bist du heute am Samstag unschlagbar, deine positive Aura motiviert deine Freunde und Familie und kannst dank des nötigen Quäntchen Glück einige kleine Erfolge erzielen. Deine sympathische Art verzaubert die Menschen um dich herum und alle profitieren von deiner guten Laune. Das Büroklima ist genauso harmonisch wie die Stimmung in deinen vier Wänden.
Heute sieht es nach einem mühseligen Tag aus, an dem dir wirklich nichts gelingen will. Auch wenn du dich noch so bemühst und Kraft und Energie in die Sache steckst, wirst du sie heute wohl nicht erfolgreich abschließen können. Nimm es mit Gelassenheit, so kleine Rückschläge bedeuten gar nichts. Halte dich in Diskussionen auch etwas zurück und suche die Fehler nicht bei anderen – du weißt genau, das die Ursache derzeit alleine in deinem Wesen liegt. Unfaire Beschuldigungen werden Reibereien oder ausufernde Zwiegespräche zur Folge haben, die dir den letzten Energievorrat rauben werden.
Gedacht – Getan! Unter diesem Credo bist du am heutigen Tag für Taten vorbereitet – über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Auswirkungen könnten beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Der zunehmende Halbmond sorgt am heutigen Tag für Unbehagen in dir. Waage sind an sich nicht als besonders launische Menschen bekannt, doch heute bekommt jeder deine Launen zu spüren. Gib besonders auf deinen Partner acht, das Risiko für endlose Argumentationen oder Zwistigkeiten ist derzeit recht hoch. Wenn du zu starke Unruhe verspürst, solltest du dich etwas zurückziehen und für dich alleine sein.
Woher kommt die Aggressivität am heutigen Samstag? Ist es nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Du wirst Unverständnis und Widerstand hervorrufen.
Heute bist du leicht zu reizen und deine Impulsivität rückt in den Vordergrund. Solltest du in der letzten Zeit Frustrationen oder sogar Groll in dich hineingeschluckt haben, wirst du den Menschen um dich herum die Quittung präsentieren. Du bist heute egoistischer als sonst – das steht dir zu, kann aber neue Konflikte auslösen. Aber deine Freunde und Liebsten sind für dich da, sie können dich von deinen charakterlichen Stärken überzeugen und dich einfach einmal für erbrachte Leistungen loben!
Alle Skorpion hatten einige Fehlschläge in der letzten Zeit durchmachen musst, aber dich hat es besonders getroffen. Das rührt daher, dass du festgefahren in deinen Verhaltensmustern der Vergangenheit bist. Dabei solltest du heute endlich mal mehr riskieren, um auch neue Perspektiven zu gewinnen –  weg von der Vergangenheit hin zu neuen Ufern. Aller Anfang wird sehr hart werden, doch mit der Zeit werden die Vorteile überwiegen. Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Samstag hochtourig. . Du siehst den heutigen Herausforderungen gelassen ins Auge. Denn wenn du diese Energie nicht irgendwie ableiten kannst, wirst du immer reizbarer bis hin zu einem grundlosen, aber heftigen Streit. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir vielleicht zu Recht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor.
Auf dich wartet am heutigen Tag eine freudige Überaschung. Eine Person des Sternzeichens Steinbock könnte dir behilflich sein, also unterhalte dich ein wenig mit ihr. Gehe zu einem Treffen oder einer Feier, wenn du eingeladen bist – dort ist die Chance für deine Überraschung am größten! Der Planet Saturn steht in guter Konstellation mit dem Planeten Mars und das sorgt heute für außergewöhnliches Glück.
Die Klarheit im Denken, über die du am heutigen Tag verfügst, hilft dir in schwierigen Gesprächen und Entscheidungen, aber du musst dir diese Kraft vernünftig einteilen. Du läufst sonst Gefahr, diese Energie in nervenaufreibende Argumentationen oder Streitigkeiten zu verplempern. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und für die Stärkung deiner Nerven oder Gesundheit zu verwenden. Wenn es dir gelingt, diese Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten steht dir ein langer Aufwärtstrend bevor!
Auch wenn heute einiges schiefläuft, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du bist gerade in einer Phase, in der sich alte Verhaltensmuster und Vorgehensweisen ein letztes Mal melden. So reagierst du ungeschickt oder gar aggressiv und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. Aber schon bald sollte wieder Ruhe einkehren!
