An diesem Tag stehen dir einige schwierige Stunden bevor. Es kommt zu ständigen Konflikten im Büro und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Nimm die Sticheleien deiner Mitmenschen nicht persönlich, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Deine Gedanken sind heute am Samstag klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Für Eigennützigkeit und Egoismus ist heute aber der falsche Tag, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Auch wenn du dich uneigennützig für andere einsetzt, kannst du effizient handeln! Suche Gesellschaft vom Sternzeichen Skorpion, mit diesen Menschen kannst du heute besonders gut umgehen.
Am heutigen Tag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Es kommt zu ständigen Reibereien im Büro und auch privat scheint es ganz und gar nicht nach deinen Vorstellungen zu laufen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade heute bist du doch so dünnhäutig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
Du solltest am heutigen Tag über deine letzten Entscheidungen nachdenken, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die Zeit ist günstig, nutze diese Chance! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Kraft.
Was würdest du jetzt gerade am liebsten machen? Am heutigen Samstag darfst du deinen Wünschen nachgeben und es dir gut gehen lassen. Deine innere Stärke lässt dich dann besser erkennen was du bejahen und wogegen du dich wehren sollst. Du bist selbst deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Gefühl und Verstand arbeiten am heutigen Samstag problemlos miteinander. Suche heute das Gespräch, dem du schon seit einiger Zeit ausweichst. Heute bist du mit dem Herzen dabei, egal ob du dich mitteilst oder nur zuhörst. Deine besonnene Art trägt dir Pluspunkte von deinen Mitmenschen ein.
Heute scheint dir nichts, aber auch gar nichts so zu gelingen, wie du es gewohnt bist. Selbst wenn du all deinen Elan und deine Kraft in die Sache investierst, wirst du sie heute nicht zu einem erfolgreichen Ende führen können. Das sollte dir aber kein Kopfzerbrechen machen, übe dich einfach in Gelassenheit. Halte dich in Diskussionen auch etwas zurück und suche die Fehler nicht bei anderen, weil insgeheim weißt du selbst, dass die Schuld bei dir alleine liegt. Außerdem können falsche Anschuldigungen auch noch zu Auseinandersetzungen führen, die wirklich nicht nötig sind.
Auch wenn heute wieder eine erhebliche Spannung in der Luft liegt – mach dir keine Sorgen. Du bist gerade in einer Phase, in der deine früheren Verhaltensmuster wieder an die Oberfläche kommen. So reagierst du ungeschickt oder gar aggressiv und verursachst Chaos. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Am heutigen Tag darfst du mal die schönen Dinge deiner Todo-Liste ins Auge fassen die du schon des Längeren geplant hast – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Du vermisst deine Freunde – warum nimmst du dir heute nicht die Zeit, um einige Stunden in Geselligkeit zu verbringen? Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. So kurze Pause vom Alltag lässt Gefühle wieder aufleben.
Du bist beliebt und wirst allseits geschätzt. Nicht nur deine Liebsten und Freunde wissen, was sie an dir haben auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Für deine guten Taten in der letzten Zeit wird man sich bei dir heute erkenntlich zeigen. Deine Freunde und Familie wollen dich unterstützen und auf deinen Weg voranbringen. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
Disziplin, Selbstvertrauen und Leistungsfähigkeit sind heute zur Genüge bei dir vorhanden – dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Im Privaten wie auch im Beruflichen erwarten dich positive Situationen. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
An diesem Samstag bist du sehr rechthaberisch und du willst deinen Weg gehen – komme, was da wolle. Die innere Spannung lässt dich vor allem heute mittag bei geringen Anlässen verärgert reagieren. Auch im privaten Bereich fällt es dir Zurückhaltung schwer, du kritisierst deinen Partner und deine Freunde auch wegen Kleinigkeiten. Du wirst Unverständnis und Widerstand hervorrufen
