Du würdest heute am Samstag so gerne etwas entspannen und Faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Mit deinem Charme präsentierst du dich am heutigen Tag von deiner Schokoladen-Seite, denn du zeigst dich großzügig und tolerant. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus überzeugen auch andere, die sich für deine Vorhaben begeistern. Nutze den Schwung, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Was du heute auch tust, es wird dir leicht gemacht. Du triffst transparente Entscheidungen und hast die nötige innere Kraft, um deinen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen.
Der Vollmond leuchtet heute auf einen Tag der Änderungen. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Nun ist der Zeitpunkt gekommen, um es bei einem Neustart nochmal und besser zu versuchen. Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Probleme mehr als gerüstet – nur Mut!
Das Schicksal scheint am heutigen Samstag mal wieder ein paar Kurven zu schlagen. Auch wenn dich so manche Auseinandersetzung verzweifeln lässt, kannst du versuchen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Daher bringt es nicht viel, klärende Dispute  hinauszuzögern. Sprich offen über deine Gedanken und verkneife dir Sticheleien und Provokationen, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
Selbstvertrauen und Leistungsfähigkeit stehen dir heute in ausreichendem Maße zur Verfügung und lassen Grenzen auf einmal niedriger erscheinen; du lässt dich daher heute zu ambitionierten Vorhaben verleiten auf die du dich mit Leib und Seele einlässt. Wenn du im Einvernehmen mit dir selbst handelst, bist du jetzt besonders vom Glück begünstigt. Überschreite aber nicht deine Möglichkeiten, sondern vermeide es, unnötige Projekte zu starten oder überflüssige finanzielle Belastungen auf dich zu nehmen.
Gedacht, gesagt und getan! Unter diesem Credo bist du am heutigen Samstag für Taten motiviert – über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Überlegst du auch genug, bevor du weitermachst? Deine Gefühle sind heute ambivalent und du fühlst dich unentschlossen. Achtung: du gerätst am heutigen Samstag leicht in Streit und läufst Gefahr, unüberlegt zu handeln. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
Du zeigst heute eine recht ausgeglichene Ausstrahlung und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Menschen vom Sternzeichen Wassermann könnten dich heute versuchen, mit Sticheleien und kleinen Spitzen aus der Reserve zu locken. Reagiere dann einfach mit deiner humorvollen Art. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Du wachst heute am Samstag schon gerädert auf – fit fühlst du dich nicht gerade, im Gegenteil: deine Glieder und deine Gedanken sind bleiern. Doch das ist kein Grund zur Sorge, nur die Konsequenz deiner harten Arbeit in den letzten Tagen, also weil du fleissig und belastbar warst. Dazu kommt, dass dir auch das Glück fehlt, um dich frischer fühlen zu können. Es kann nicht immer so laufen, wie man es gerne hätte. Doch lass den Kopf nicht hängen, nach Regen folgt auch immer Sonnenschein – nur Geduld!
Ergreife heute am Samstag die Gunst der Stunde, über die angenehmen Seiten des Lebens zu sinnieren und nutze die positiven Momente dazu, dein Leben interessanter zu gestalten. Zu enge Grenzen solltest du heute erweitern, damit schaffst du Lücken für kreative Ablenkungen in deinem Tagesablauf – heute ist nicht der rechte Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Heute solltest du eher bedächtig vorgehen! Zwar ist Passivität keine Option, doch du könntest überstürzt reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für komplexe Entscheidungen. Ein ausgedehnter Spaziergang würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
