Du bist beliebt und wirst allseits geschätzt. Nicht nur deine Liebsten und Freunde wissen, was sie an dir haben auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Am heutigen Dienstag möchte man dir für deine fürsorgliche Art einmal so richtig Danke sagen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Liebsten viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
Deine Gefühlswelt befindet sich am heutigen Dienstag in der Balance und du merkst, das du mehr emotionalen Freiraum als sonst benötigst. Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Deine Umgebung ist heute negativ geprägt. Dir steht daher am heutigen Dienstag ein emotionaler Tag bevor, der schwierig zu meistern sein wird. Besondere Probleme kann es heute mit dem Sternzeichen Schütze geben. Es fällt dir heute schwer, die richtigen Worte zu finden, denn du bist einfach nicht in einer schlagfertigen Stimmung. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Die Stimmung am heutigen Dienstag ist ausgeglichen und freundlich. Deine charmante Aura wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. Da dich derzeit auch der abnehmende Halbmond unterstützt, fallen dir soziale Interaktionen heute besonders einfach und du genießt deine kommunikativen Fähigkeiten.
Was würdest du jetzt gerade am liebsten tun? Wenn immer möglich, solltest du es dir am heutigen Tag gut gehen lassen. Deine gefüllten Akkus werden dir helfen, zu erkennen wer zwischen dir und deinem Glück steht. Dein Glück im Leben hängt stark davon ab, wie du Wille und Gefühl in Einklang bringen kannst.
Du bist an diesem Dienstag spontan und impulsiv – du reagierst sehr gefühlvoll, vergleichbar mit einem Kind. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden, aber achte darauf, dass die Freude über die Fülle des Daseins dich nicht das Maß vergessen lässt!
Sag es mit einem Lächeln! heißt dein Motto des Tages heute am Dienstag. Als Waage bist du heute sehr vital und deine Gedanken sind klar. Du hast in der letzten Zeit viel Energie gesammelt und strotzt daher nur so vor Selbstvertrauen und Motivation. Dir gelingt es auch mühelos deine Mitmenschen zu motivieren und deine Energie weiterzuleiten. Achte darauf, dir am Abend etwas Ruhe zu gönnen, damit deine Akkus sich wieder aufladen können!
Du hast heute am Dienstag etwas Ärger bei der Arbeit, da dir zusätzliche Arbeit aufgetragen wurde. Aber das ist kein großes Problem, erledige die Arbeit schnell und gut, dann kannst du den anschließenden Feierabend genießen. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
/u heute am Dienstag stehen die Sterne dir sehr günstig. Du bekommst am heutigen Dienstag die Chance geboten, mal etwas anderes, neues auszuprobieren – das kann etwas ganz anderes sein, als du dir vorstellst, etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Wichtig ist nur, dass du tief in dich gehst, gut überlegst und nichts überstürzt. Aber lasse diese Chance nicht einfach vorüberziehen – du weißt nie, was am Ende herauskommt.
Ein gepflegtes Aussehen und perfektes Auftreten sind dir wie immer imminent wichtig, doch heute bist du etwas zu spleenig und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Du sollst die Menschen um dich herum aber nicht nur nach ihrer Kleidung und ihren körperlichen Attributen beurteilen, räume ihnen auch die Chance ein, sich charakterlich zu beweisen. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
an diesem Tag stehen die Chancen nicht schlecht, dass du verschläfst. Wegen deinen zahlreichen Aufgaben fällt es dir schwer zu schlafen, du bist müde und abgespannt. Es ist wichtig, dass du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, mach ab und an mal eine Pause und gehe an diesem Dienstag zeitig schlafen.
Du bist nun an diesem Tag an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine so gravierende Neuausrichtung bringt immer positive und negative Aspekte mit sich. Dein innerer Kompaß zeigt deutlich in Richtung Änderung! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Sobald du Hilfe benötigst, stehen dir deine Freunde fest zur Seite.
