Du wirst heute aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt, über zu wenig Antriebskraft brauchst du dir keine Sorgen machen. Du hast sogar Schwierigkeiten, deine Energie sinnvoll zu kanalisieren. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
Dein Tag kann heute mittag plötzlich sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn du dich um eine neutrale und sachliche Haltung bemühst, um manche kritischen Nachfragen wirst du nicht herumkommen. Du solltest dich zusammenreißen und dich immer wieder um Sachlichkeit bemühen.
Du verspürst an diesem Mittwoch möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik auszusprechen. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, reagierst du verärgert. Mit Umsicht und Weitblick lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Deine überaus sympathische Ausstrahlung wird deutlich unterstrichen davon, das du deine Freunde und Familie geschickt um den Finger wickeln kannst. Im Beruf leitest du deine Kollegen am heutigen Mittwoch geschickt an. Auch im Privatleben hat dein Partner keine Chance und wird dir jeden Gefallen von den Augen ablesen. Du solltest aber diese für dich sehr angenehme Zeit nicht nur zu deinem eigenen Vorteil ausnutzen, denn das Blatt wendet sich schneller als du denkst.
Heute ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst und dich von deinen Freunden und Liebsten nicht ablenken lässt. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Auf dich wartet an diesem Mittwoch eine freudige Überaschung. Komme ins Gespräch mit einer Person des Sternzeichens Jungfrau und schau, was sich daraus ergibt. Wenn du auf eine Feier oder ein Treffen eingeladen bist, lehne nicht ab, sondern nimm teil – dort ist die Chance für deine Überraschung am größten! Der Planet Venus steht in guter Konstellation mit dem Planeten Mars und das beschert dir heute nämlich viel Glück.
Durch deine sympathische Ausstrahlung wirst du derzeit allseits geschätzt, nicht nur bei deinen Liebsten und Kollegen auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Am heutigen Mittwoch möchte man dir für deine fürsorgliche Art einmal so richtig Danke sagen. Deine Freunde und Liebsten wollen dich unterstützen und auf deinen Weg voranbringen. Du darfst die ehrlich gemeinte Hilfsbereitschaft gerne annehmen und deine Sorgen und Nöte teilen.
An diesem Tag der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen. Die Konstellation ist ungünstig für deine Vorhaben. Es heißt nun durchhalten und sich noch ein wenig Zeit lassen. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Scheint dir der heutige Tag beschwerlich und weißt nicht so recht, was du eigentlich willst? Deine unsichere Art fordert Hindernisse heraus, die innere Spannung lässt dich vor allem am Vormittag auf den geringsten Anlass ärgerlich reagieren. Doch es besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du verantwortungsvoll handelst.
Dieser Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, Freundschaften mit neuen Leuten zu schließen, sondern ist auch günstig, um deiner Liebe wieder einen frischen Wind zu verpassen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen am heutigen Tag deinen Partner und du kannst eure Beziehung intensivieren. Ihr versteht euch ohne große Worte und ergänzt euch fabelhaft. Nur weiter so!
Am heutigen Mittwoch ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du siehst dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Vermeide es, zu ehrgeizig aufzutreten.
Das sieht heute nicht nach einem sonderlich guten Tag aus, durch den vielen Stress könnte sogar deine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen werden. Die Schuld liegt weder bei dir noch bei deinen Mitmenschen, niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt oder wünscht dir etwas Schlechtes. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
