Heute scheint das Schicksal es nicht so gut mit dir zu meinen, denn Kollegen haben plötzlich ihren eigenen Kopf längst vergessene Entscheidungen entpuppen sich plötzlich als falsch und einfache Gespräche entwickeln sich zu Streitigkeiten und endlose Argumentationen. Doch jeder Mensch lernt auch aus Fehlern und besonders Rückschläge sind sehr lehrreich. Das nächste Mal wird dir so ein Fehler nicht nochmals passieren.
Auf dein Zeitgefühl kannst du heute am Mittwoch leider gar nicht vertrauen. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Am Besten nimmst du egal wo du hingehst eine Uhr mit, zusätzlich solltest du dir genau aufschreiben, wann du wo sein musst. So solltest du vermeiden können, zu spät zu kommen.
Dir mangelt es heute an Kraft und Motivation Zwillinge werden zur Zeit mehrheitlich keine gute Laune haben. Du kannst nur darauf warten, das es in den nächsten Tagen mit dem Glück und der Laune wieder besser wird. Derzeit schaffst du es aber nicht einmal, in Gesprächen und Meetings deinen Standpunkt klar zu vertreten. Dir ist derzeit jede Situation recht – es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Trotz des schwierigen Tages heute solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Heute kann wieder einer dieser Tage werden, das liegt ganz allein bei dir. Du kannst dein Glück heute am Mittwoch selbst in die Hand nehmen, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du bist heute am Mittwoch alleine, erwarte keine Unterstützung.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, werden sich heute besonders deutlich melden. Auch aus den kleinen Dingen des Lebens kannst du viel Kraft und Energie schöpfen. Sprich heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle! Aber beachte, du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das kann konfliktfördernd sein.
Home, sweet home – dein Heim ruft laut nach dir und lädt dich an diesem Tag besonders zum Wohlfühlen ein. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Die heimelige Atmosphäre der vier Wände deines vertrauten Zuhause wirken wohltuend auf dein Gemüt.
Heute kannst du dich nur schwer konzentrieren, denn ständig kommt heute jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil die Uhr keine Rücksicht auf deine Konzentration nimmt. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Es könnte gut sein, dass du an diesem Mittwoch ziemlich lange verschläfst. Du kannst aufgrund vieler Aufgaben nicht schlafen, du bist müde und ausgelastet. Es ist wichtig, dass du genug schläfst und dass du erholt in den Tag gehst. Erledige deine Aufgaben gut und schnell, mach ab und an mal eine Pause und gehe an diesem Mittwoch zeitig schlafen.
Ein altes Sprichwort sagt: 'die Sonne bringt alles an den Tag'. Das ist dein Motto für heute, insbesondere wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du diese heute an die Oberfläche kommen lässt wirst du heute einige Stunden in innerer Harmonie erleben können.
Du hast in letzter Zeit sehr viele Fehler einstecken müssen, wie die meisten Steinböcke lässt du festgefahrene Denkmuster und Handlungsweisen ungern los. Du musst deinen Blick aber gerade heute über den Tellerrand hinaus richten und um die Vergangenheit und die einst getroffenen Entscheidungen endlich hinter dich zu lassen. Du hast Angst vor diesem Schritt, aber willst du wirklich immer wieder und wieder in dieselbe Falle tappen? Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Du hast schon seit einiger Zeit vor endlich deine Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Möglichkeiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also ran ans Eingemachte! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Auch wenn dir heute nicht viel gelingen mag, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du durchlebst gerade eine Phase, in der deine früheren Verhaltensmuster wieder an die Oberfläche kommen. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. Achte darauf, dass du jetzt keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
