Dein Selbstvertrauen steht auf einem soliden Fundament, heute am Sonntag kann ein guter Tag für dich werden – dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Auch in deinem Arbeitsumfeld stehen positive Augenblicke an. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. So kannst du mit leichter Hand Bonuspunkte sammeln und deine Kräfte auf kommende Aufgaben konzentrieren.
Am heutigen Tag fühlst du dich vom Pech verfolgt: Weder führst du erfolgreiche Unterhaltungen, noch fällt es dir leicht Zusammenhänge zu erkennen und sobald du dich kritisiert fühlst, beendest du das Gespräch abrupt und lässt dein Gegenüber ratlos zurück. Dabei bist du selbst von deiner forschen und aggressiven Art überrascht. Liegt der Auslöser für dieses Verhalten in einer der Gegebenheiten der letzten Tage? Wenn ja, musst du dich fragen, wieviel von der jetzigen Situation auf dein Konto geht. Mehr sportliche Aktivitäten helfen den Stress abzubauen.
Die Arbeit ist am heutigen Sonntag besonders stressig für dich, da du zusätziche Arbeit zugeteilt bekommen hast. Aber das ist kein großes Problem, erledige die Arbeit gut und genieße den anschließenden Feierabend. Verabrede dich in deiner Freizeit mit deinen Freunden, denn ihr alle müsst mal aufatmen.
Heute am Sonntag wird dein Einsatz gefordert, gefragt sind deine Disziplin und dein Organisationstalent. Teile dir deine Kräfte wohl überlegt ein und halte trotz der Widrigkeiten den Kontakt zu deinen Freunden, sonst könntest du dich isoliert fühlen.
Heute fällt es dir wahrlich nicht leicht, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren. Ständig wirst du heute am Sonntag unterbrochen, nur weil deine Freunde deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Am heutigen Tag erwartet dich ein seltsam zwiegespaltener Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Besonders Fastfood und Kalorienbomben in süßer Form üben heute eine große Faszination auf dich aus! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du momentan nur sehr schwer in Zaum halten – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
Die Klarheit im Denken, über die du heute am Sonntag verfügst, hilft dir in schwierigen Gesprächen und Entscheidungen, du bist innovativ und unternehmungslustig.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand und bei sportlichen Leistungen schneidest du gut ab. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Solltest du dich aber zurückhalten, wirst du am Abend gereizt und mürrisch reagieren.
Lass heute am Sonntag deinen Freunden und Liebsten den Vortritt! Gönne dir stattdessen eine kleine Auszeit denn im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Aber in der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
An diesem Sonntag kannst du dich über eine Sache so richtig aufregen. Passivität ist keine Option, doch du könntest voreilig reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein Spaziergang würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Heute steht dir ausgesprochen viel Kraft und Energie zur Verfügung. Du trittst schon morgens das Gaspedal voll durch, weil du deinen Elan nicht umsetzen kannst. Bei der Arbeit könnte es passieren, dass du mit deinem Tatendrang deinen Kollegen auf die Nerven gehst, aber das braucht dich nicht zu irritieren, du siehst deinen Weg klar vor dir. Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Falls du ein sehr kommunikativer, umgänglicher Mensch bist, solltest du eventuell einen Gang zurückschalten und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Auch an diesem Tag ist dein gesunder Menschenverstand wieder sehr wichtig. Du schätzt deine Liebsten wieder sehr richtig ein und du weißt, wer dir heute Knüppel zwischen die Beine werfen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Deine gute Laune und dein Lächeln sind am heutigen Tag ansteckend. Ursache dafür ist deine momentane Gesundheit und Vitalität. Deine Batterien sind durch die vergangen ruhigen Tage wieder aufgefüllt und du blickst motiviert auf die kommenden Aufgaben. Heute arbeitest du am besten mit Menschen zusammen, die das Sternzeichen Skorpion haben – im Team kann euch nun nichts stoppen! Trotz des Übermaß an Kraft solltest du dir am Abend dann aber Ruhe gönnen und den Tag rekapitulieren.
