Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Konstellation von Mars und Saturn gibt dir positive Energie. Die Arbeit im Büro und zu Hause fällt dir am heutigen Mittwoch leichter als sonst und auch sonstige Anstrengungen empfindest du nicht als anstrengend. Du kannst heute Zusammenhänge verstehen, die dir sonst nur schwer zugänglich sind. Dein Partner, deine Kollegen sowie deine Vorgesetzten werden von dir begeistert sein. Aufgaben, die du sonst nicht allzu gerne erledigst, solltest du dir heute noch auf den Terminkalender schreiben.
Der abnehmende Halbmond setzt heute den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Heute warten auf Zwillinge einige seltsame Momente in ihrem Tagesablauf. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
Heute am Mittwoch scheint das Schicksal es nicht so gut mit dir zu meinen, denn Pläne stellen sich als nicht realisierbar heraus längst vergessene Entscheidungen entpuppen sich plötzlich als falsch und einfache Gespräche entwickeln sich zu Streitereien oder ausufernde Dispute. Aber nur aus Fehlern kann man Lehren ziehen und auch Rückschläge haben einen positiven Effekt. Das nächste Mal wird dir so ein Fehler nicht nochmals passieren.
Am heutigen Tag steht dir ausgesprochen viel Energie zur Verfügung. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend und deine Mitmenschen freuen sich über deine Gesellschaft. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der abnehmende Halbmond belastet dich dann negativ – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Dir mangelt es am heutigen Tag an Kraft und Motivation und deine schlechte Stimmung ist für deine Freunde deutlich zu spüren. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Aber zur Zeit fühlst du dich nicht einmal in der Lage, in Diskussionen und Gesprächen deinen Standpunkt zu verdeutlichen. Dir ist derzeit jede Situation recht – dein sonst so starkes Durchsetzungsvermögen lässt dich gerade vollkommen im Stich. Trotz des schwierigen Tages heute solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Du hast an diesem Mittwoch gute Karten, wenn du dich für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Pausen und vernünftiges Essen solltest du heute auf dich achten. Sprich heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle! Aber beachte, du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst und Fehler können Konsequenzen nach sich ziehen.
Du bist nun am heutigen Tag an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine Wende bringt sowohl positive als auch negative Aspekte mit sich. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Kraft und Elan wirst du einen neuen Weg finden! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Und wenn es mal nicht klappt? Dann hast du Freunde, die fest an deiner Seite stehen!
Leistungsfähigkeit und Disziplin stehen dir heute ausreichend zur Verfügung und lassen dich heute Grenzen überschreiten; du neigst daher am heutigen Tag zu gewagten Vorhaben auf die du dich mit innerer Stärke einlässt. Wenn du im Einvernehmen mit dir selbst handelst, bist du jetzt besonders vom Glück begünstigt. Überschreite aber nicht deine Möglichkeiten – vermeide ärgerliche Fehlkäufe und unnötige Bestellungen.
Du fühlst dich fit! Deine Geduld, Disziplin und Leistungsfähigkeit sind gesteigert und lassen jetzt deine Grenzen als zu eng erscheinen; du neigst daher am heutigen Tag zu gewagten Vorhaben, in die du dich sehr motiviert stürzt Überfordere dabei aber nicht deine inneren Stärke – vermeide nicht wirklich notwendige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein gesteigertes Unfallrisiko.
Am heutigen Tag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Freunden und deiner Familie und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Hast du wirklich genug nachgedacht? Wie gut kennst du eigentlich deine eigenen Bedürfnisse? Achtung: am heutigen Tag stehst du vor Streitereien und nervenaufreibende Diskussionen und läufst Gefahr, etwas Unüberlegtes zu tun Vermeide heute wichtige und weitreichende Entscheidungen, denn dazu ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt.
