Weil deine Gedanken Heute nicht so sehr unter dem Einfluss von Wille und Gefühl stehen und du ein tiefes Vertrauen in deine Fähigkeiten hast, eignen sich die heutigen Stunden ausgezeichnet zum Nachdenken und Pläne schmieden. Deine grauen Gehirnzellen arbeiten auf Hochtouren und warten nur darauf, mit anspruchsvollen Aufgaben herausgefordert zu werden. Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Deine an sich positive Tendenz zum Grübeln kann an diesem Tag leicht ins Negative kippen. Äußere Umstände hingegen belasten dich wenig. Auch in nervenaufreibenden Momenten bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Beobachte deine Lieben und Freunde. Du wirst so eine ganz neue Perspektive deiner selbst entdecken. Die positive Wirkung wird nicht lange auf sich warten lassen!
Deinen Mitmenschen darfst du heute gerne den Vortritt lassen! Gönne dir stattdessen eine kleine Auszeit, im Rampenlicht bist du beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern.
Durch deine Freunde und liebsten wirst du immer wieder auf kreativer Ideen gebracht, die dich dazu motivieren, wieder neue Schritte zu wagen und neue Dinge zu probieren. Mit dieser Unterstützung kannst du es noch weit schaffen! Heute am Freitag solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben und auch deinen Mitmenschen Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Liebsten und Freunden stärken.
Mit deiner überaus sympathischen Ausstrahlung beweist du einmal mehr, das du deine Mitmenschen geschickt um den Finger wickeln kannst. In der Arbeitswelt dirigierst du deine Kollegen heute gekonnt und auch zu Hause erliegt dein Partner deinen Schwingungen und ist bemüht, dir jeden Wunsch von den Augen abzulesen Du solltest aber – auch wenn diese Zeit sehr angenehm für dich verläuft – nicht nur an dein eigenes Wohl denken, denn das Blatt wendet sich schneller als man denkt.
Am heutigen Freitag kommt deine empathisches Talent zum Vorschein und du sprichst mehr als sonst über deine Gefühle. Aber auch die Anliegen der Menschen um dich herum sind heute ein offenes Buch für dich, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an ihrer Persönlichkeit.
Du fühlst dich fit! Deine Disziplin, Geduld und Leistungsfähigkeit sind gesteigert und lassen den Tag geeignet erscheinen, alte Grenzen zu überwinden; du lässt dich daher heute zu fordernden Vorhaben verleiten, in die du dich voller Kraft stürzt Überschreite dabei aber nicht deine Möglichkeiten, sondern achte beispielsweise beim Sport auf ein erhöhtes Unfallrisiko.
An diesem Tag fühlst du dich sehr vital und tatkräftig, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen, deine Mitmenschen sind erstaunt von deiner Leistungsbereitschaft und lassen dich frei schalten und walten. Wenn du allerdings keine befriedigenden Kanäle für deine Kraft finden kannst, wirst du aggressiv und reizbar reagieren. Dann solltest du dir wenigstens für den Abend eine sportliche Aktivität vornehmen – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
Du kannst gut auf andere Menschen zugehen.An diesem Freitag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Bonuspunkte sammeln. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Achte darauf, dass du auch die Unterschiede zur Kenntnis nimmst! Nein zu sagen fällt dir heute besonders schwer.
Dein Charme tritt heute am Freitag offen zutage, denn du zeigst dich großzügig und tolerant. Deine offene und sympathische Art öffnet dir neue Türen zu anderen Menschen und du wirst als gleichgestellter und liebenswerter Partner wahrgenommen.
Ein gepflegtes Aussehen und perfektes Auftreten sind dir wie immer imminent wichtig, aber am heutigen Tag hast du den Bogen arg weit gespannt. Leider fokussierst du dich derzeit viel zu oft auf die äußeren Gegebenheiten. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Du darfst deine Lieben und Freunde aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
Das Glück ist am heutigen Freitag nicht auf deiner Seite: Kollegen haben plötzlich ihren eigenen Kopf längst vergessene Entscheidungen entpuppen sich plötzlich als falsch und einfache Gespräche entwickeln sich zu endlose Diskussionen und Streitigkeiten. Aber nur aus Fehlern kann man Lehren ziehen und auch Rückschläge haben einen positiven Effekt. So wird dir derselbe Fehler nicht nochmal passieren, du hast die Lektion begriffen.
