Am heutigen Freitag bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen, doch walte etwas vorsichtiger mit der Kraft. Du läufst sonst Gefahr, diese Energie in Streitereien oder schier endlose Argumentationen zu verplempern. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und zur Erhaltung deines Nervenkostüms zu verwenden. Sobald du es verstehst, die Energie sinnvoll umzulenken steht dir einem langen Aufwärtstrend nichts mehr im Wege!
Ungestörtes Arbeiten fällt dir heute sehr schwer. Ständig wirst du an diesem Freitag unterbrochen, nur weil deine Freunde und Liebsten deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil du nicht mehr so viel Energie übrig hast wie du dachtest. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Ein effizientes Handeln fällt dir an diesem Tag außergewöhnlich schwer, außer du setzt dich heute für Andere ein. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist zu groß. Bald legt sich aber der Staub und du kannst dann wieder durchstarten.
Die generelle Grundstimmung hält für dich heute eher ungewöhnliche Empfindungen bereit. Du musst jetzt aber nicht mit dem Schlimmsten rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine Zeit der Harmonie und der Ruhe. Endlich hast du heute wieder mehr Zeit für Freunde und Freizeitgestaltung. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Freunden sammeln Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen, sondern scheue vielmehr keine Mühen, anhand der neuen Ideen einen konkreten Zukunftsplan zu erstellen. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Du strahlst an diesem Freitag nervöse Schwingungen aus. Du reagierst fahrig, hast keinen Appetit und fühlst dich allgemein recht nervös. Körperliche Betätigung hilft den Stress abzubauen, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können. Ruhige Jungfrauen können sich allerdings diese nervöse Phase zunutze machen und ein wenig Abwechslung in ihren Alltag bringen!
Der Mond im zweiten Viertel hält an diesem Freitag einige kritische Momente parat: Waagen werden heute auf die Probe gestellt! Allerdings zeigst du dich mehr als gewappnet, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass man auf weitere Tests bei dir künftig verzichten wird.
Das Schicksal scheint heute am Freitag mal wieder ein paar Kurven zu schlagen. Bevor du dir aber wegen der teilweise ausufernde Diskussionen oder Reibereien die Haare raufst, solltest du den Moment auch nutzen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Worte nicht länger hinauszögern. Sprich offen und sei nicht zu selbstgerecht, dann wendet sich womöglich alles noch zum Guten.
Du bist am heutigen Freitag in einer konstruktiv nachdenklichen Stimmung. Du öffnest dich verstärkt zukünftigen Möglichkeiten. Du kannst deine Gedanken nicht bremsen und deine Kreativität sprengt den Rahmen des Gewohnten. Dir fällt es leicht, auf neue Lösungswege zu kommen und kreative Ideen zu entwickeln. Dein Erfindergeist ist geweckt und löst fast jedes Rätsel, das du ihm vorlegst – deine Freunde und Liebsten sind erstaunt von deiner Leistungsfähigkeit heute.
Du neigst dazu, die Welt um dich herum wie durch einen Weichzeichner zu sehen. Es ist daher heute kein guter Zeitpunkt für wichtige Entscheidungen! Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
An Elan und Tatkraft mangelt es dir an diesem Freitag nicht, du bist guter Dinge und kannst derzeit auch schwierigere Projekte in Angriff nehmen, deine Freunde sind erstaunt von deiner Leistungsbereitschaft und lassen dich frei schalten und walten. Solltest du es allerdings nicht schaffen, deine Kraft in ergiebige Bahnen zu lenken, steigt deine Frustration. Du könntest dann gereizt und launisch werden. Dann solltest du dir wenigstens für den Abend eine sportliche Aktivität vornehmen – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
Heute am Freitag offenbarst du deine selbstsüchtigen Facetten. Das geht so lange gut, wie du deinen Egoismus unter Kontrolle halten kannst. Doch bei wichtigen Besprechungen und Gesprächen kann es dir leicht passieren daß du in deinem Überschwang keine anderen Meinungen akzeptierst und auch keinen Kompromiss zulässt. Bei endlose Argumentationen und Reibereien solltest du heute gekonnt einlenken beschränke dich im Gespräch auf das Wesentliche. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
