Am heutigen Mittwoch steht dir ein aktiver Tag bevor. Der Mond im ersten Viertel begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und das möchtest du deine Familie und Freunde spüren lassen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Du bist beliebt und wirst allseits geschätzt, nicht nur bei deinen Liebsten und Kollegen auch weiter entfernte Bekanntschaften schätzen dein Wesen und deine Freundlichkeit. An diesem Mittwoch möchte man dir für deine fürsorgliche Art einmal so richtig Danke sagen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Freunde und deiner Familie viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, deine Freunde und Liebsten empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Meetings oder in Gesprächen solltest du dich an diesem Mittwoch etwas zurückziehen und auch die Meinung anderer akzeptieren. Wenn du weiterhin so dominant auf deine Lieben und Freunde reagierst, werden dich deine Gesprächspartner nicht mehr für voll nehmen und deine Meinung ignorieren.
An diesem Mittwoch gelingt es dir besonders gut, ein Problem anzupacken und Lösungen zu finden. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, du bist derzeit sehr offen für Neues. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
Heute kann es wieder mal ein absolut durchschnittlicher Tag werden, das liegt ganz allein bei dir. Du bist deines Glückes Schmied, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir zur Zeit wichtig ist. Aber du bist an diesem Mittwoch alleine, erwarte keine Unterstützung.
Freunde und Bekannte finden heute am Mittwoch bei dir ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Eigentlich ist es ein schöner Tag, um diesen unbeschwert von fremden Sorgen zu geniessen, auch wenn du deine Stärke gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Heute kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und es ist ein guter Tag um tiefsinnige Gespräche zu führen, Einblick in die Sorgen anderer Menschen zu bekommen und andere Lebenseinstellungen kennen zu lernen. Ein schöner Ausflug oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Der Mond im ersten Viertel macht es dir am heutigen Mittwoch schwer, sich für etwas zu begeistern und deine Laune ist in den Keller gerutscht. Du kannst nur darauf warten, das es in den nächsten Tagen mit dem Glück und der Laune wieder besser wird. Aber momentan fühlst du dich nicht einmal in der Lage, in Diskussionen und Gesprächen deinen Standpunkt zu verdeutlichen. Du bist viel zu sehr auf dein Inneres fokussiert, so dass du dich mit jeder äußeren Begebenheit arrangieren kannst – jede Situation ist dir recht – es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Dir bleibt nur, den Tag möglichst unbeschadet zu überstehen und auf bessere Konstellationen zu hoffen.
Was du heute auch anfängst geht dir gut von der Hand. Du triffst glasklare Entscheidungen und verfügst über die nötige Energie, um deine Pläne effizient in die Tat umzusetzen. Es ist ein guter Tag um tiefsinnige Gespräche zu führen, Einblick in die Sorgen anderer Menschen zu bekommen und andere Lebenseinstellungen kennen zu lernen.
Du bist spontan und voller Lebensfreude Aber du bist auch ziemlich wankelmütig und allzu schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen. Im übertragenen Sinne trittst du heute stärker aufs Gas als üblich. Gönne dir ein bisschen Ruhe.
Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Im Umgang mit Menschen bist du am heutigen Mittwoch kaum zu schlagen, du verstehst es Mitarbeiter und Kollegen zu motivieren und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine eloquente Handlungsweise verzückt deine Mitmenschen und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch dein Partner freut sich über deine harmonische Stimmung, abends solltet ihr es euch richtig gemütlich machen und die Füße hochlegen.
Heute sollten mal die angenehmen Dinge auf deiner Agenda stehen, die schon längst hätten erledigt werden sollen und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
