Schon lange beschäftigen dich einige Dinge im Hinterkopf und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Ist vielleicht am heutigen Tag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Dein ausdauernder Fleiß und das erledigte Pensum der letzten Tage haben eine Belohnung verdient. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen.
Dein Verhältnis zu deinen Freunden ist heute am Dienstag außergewöhnlich gut, die Spannungen der letzten Tagen sind beigelegt. ausufernde Dispute oder Streit mit deinen Freunden und Liebsten können endlich besprochen und so endgültig aus dem Weg geräumt werden. Es ist auch ein guter Tag, um alte Freundschaften wieder aufleben zu lassen. Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Fühlst du dich am heutigen Dienstag unfähig, etwas Bestimmtes zu tun? Du spürst, dass deine Schwächen heute am Dienstag leichter als sonst zum Vorschein kommen. Versuche am Besten gar nicht erst, das zu verbergen – so etwas kommt vor. Da hilft es auch nicht, sich über die Maße anzustrengen: Fehler haben alle Menschen, auch du bist wie alle anderen nicht ohne. Aber das ist keiner Sorge wert. Akzeptiere dich so wie du bist, dann fühlst du dich gleich viel besser.
Du hast heute so ein Gefühl, dass der Tag sich gut entwickeln könnte. Nimm dir etwas Zeit für dich, lass es dir gut gehen. Hier heißt es Finger weg von ungesundem Zeug und auch kein faules Herumliegen, iss stattdessen einen Salat und geh raus und beweg dich, dann bist du am Ende des Tages voller Energie und fühlst dich wohl. Denn wenn du dich nicht ab und an auch mal verwöhnst, gerätst du viel schneller in stressige Situationen. Besonders unter dem Planeten Saturn kannst du dich heute gut erholen – er spendet dir in seiner heutigen Konstellation Kraft und Ruhe.
An diesem Tag kommt deine kreative Ader mal wieder zum Vorschein. Du hast jetzt einen besonderen Hang zum Schönen und Teuren. Dabei solltest du allerdings zuerst einen Blick in deinen Geldbeutel werfen wenn du dir etwas leisten willst – unnütze Ausgaben solltest du vermeiden. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen.
Deine Lieben und Freunde finden an diesem Dienstag jederzeit ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte bei dir und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Heute darfst aber auch du genießen, auch wenn du deine Stärke gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Du fühlst dich fit – deine Geduld und Disziplin sind gesteigert und lassen dich jetzt an deinen Grenzen zweifeln; du neigst daher heute zu fordernden Vorhaben, in die du dich mit innerer Stärke stürzt Vermeide es aber, irrational vorzugehen – vermeide ärgerliche Fehlkäufe und nicht wirklich notwendige Bestellungen.
Der Vollmond hat für einen unruhigen Schlaf gesorgt. Du fühlst dich fahrig und ziehst dich gerne zurück. Vermutlich hat deine Erschöpfung am heutigen Dienstag ihren Höhepunkt erreicht, du fühlst dich ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Jeder Mensch braucht eine regelmäßige Pause, damit er weiterhin funktionieren kann. Deswegen darfst du heute auch mal an dich denken und die Füße hochlegen oder dir einen kleinen Genuss gönnen. In der letzten Zeit hast du wirklich viel Fleiß an den Tag gelegt – eine Pause hast du dir mehr als verdient.
Du stehst heute am Dienstag unter dem Gefühl dich besonders anstrengen zu müssen um geliebt und geschätzt zu werden Du zeigst deine Neigung, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Du überlegst schon so lange deine Ideen und Pläne endlich in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel Stärke – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Auf dein Zeitgefühl kannst du am heutigen Dienstag leider gar nicht vertrauen. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du läufst Gefahr, zu spät zu deinen Terminen zu kommen. Trage am Besten immer eine Uhr bei dir, zusätzlich solltest du dir genau aufschreiben, wann du wo sein musst. Auf diese Weise solltest du dich nicht verspäten können.
Was würdest du jetzt am liebsten tun? Wenn möglich, solltest du heute deine Wünsche erfüllen. An der Breite des Spannungsfeldes zwischen deinen Wünschen und der Realität wird dir ersichtlich welche Hürden zwischen dir und deinem Glück liegen. Privates Lebensglück wird stark davon beeinflusst, wie du Wille und Gefühl miteinander in Einklang zu bringen vermagst.
