Heute am Freitag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du wirst vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert, deinen aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
Du verfügst an diesem Freitag über eine sehr positive und stabile Aura, für Stiere ist heute ein guter Tag! Deine humorvolle Art und deine gute Aura sorgt für eine gemütliche Stimmung, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Durch den zunehmende Halbmond bist du besonders kommunikativ und kannst fair mit deinen Liebsten und Freunden umgehen. Du erkennst die Bedürfnisse deines Umfeldes und verstehst es, intuitiv richtig zu handeln.
Hat dich der Arbeitseifer gepackt? Du bist am heutigen Freitag ungewöhnlich ehrgeizig. Du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Deine Fachkenntnisse sind gefragt und du bestichst durch dein sicheres Auftreten. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Ziele!
Es hat sich so manches geändert in der letzten Zeit. Es ist dir am heutigen Freitag ein Anliegen, die neu gesammelten Erfahrungen endlich anzubringen. Der Zeitpunkt ist günstig um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Der zunehmende Halbmond unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen.
An diesem Tag kannst du auf deine innere Stärke vertrauen, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Handele umsichtig und teile dir deine Kräfte klug ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Deine Außenwirkung und dein Aussehen sind dir – wie immer – sehr wichtig, aber heute am Freitag hast du den Bogen arg weit gespannt und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte und du machst den Fehler, von dir auch auf andere zu schließen. Du sollst deine Freunde aber nicht nur nach ihrer Kleidung und ihren körperlichen Attributen beurteilen, gib ihnen auch die Chance, ihre Motivation und ihren Charakter zu zeigen. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Du bist am heutigen Freitag spontan und sehr vital. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, fast wie früher, als du ein Kind warst. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, aber achte darauf, dass die Freude über die Fülle des Daseins dich nicht das Maß vergessen lässt!
Du hast am heutigen Tag den Eindruck besondere Anstrengungen leisten zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst deine Neigung, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Besonders heute fordert dein Körper ein wenig Bewegung und dein Geist freut sich über Spaß und Spiel. Du könntest heute am Freitag jeden in dein Herz schließen und hast Mühe, wenn sich deine Freunde und Liebsten griesgrämig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten, weder mit eigenen noch mit denen anderer Leute.
Der zunehmende Halbmond leuchtet am heutigen Tag auf einen Tag der Änderungen, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Der Zeitpunkt für einen Neustart ist sehr günstig, nutze deine Chance! Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Schwierigkeiten mehr als gerüstet – nur Mut!
Lass an diesem Freitag den Menschen um dich herum den Vortritt! Gönne dir stattdessen eine kleine Auszeit, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit bist du beeinflussbar. Sei vorsichtig und bringe keine Dinge ins Rollen, die du so gar nicht wolltest.
Es ist dir immer eine Freude, neue Leute kennen zu lernen und andere Ansichten und Lebensansichten kennenzulernen. Durch deine eloquente und witzige Art bist du heute am Freitag besonders kommunikativ. In der Arbeit sorgst du für Unterhaltung und bist beliebt, in den eigenen vier Wänden nimmst du davon Abstand und vertiefst dich eher in ernsthafte Gespräche. Im Gespräch findest du leicht den Draht zum GegenüberIm Gespräch findest du leicht den Draht zu deinem Gegenüber.
