Du fühlst du dich in den letzten Tagen von deinen Pflichten eingeengt und unwohl. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist leider auch heute am Freitag kaum vorhanden.Von morgens bis abends bist du mit deinem Beruf oder mit dem Haushalt beschäftigt – da bleibt einfach kein Freiraum mehr für dich selbst oder aber auch für den Partner und angenehme Dinge oder Abwechslung. Du hast diesem Stress nicht mehr viel entgegenzusetzen, sonst wirst du in Kürze die Auswirkungen auf dein Wohlbefinden und sogar auf deine Gesundheit zu spüren bekommen.
Heute kann es ein Tag wie so viele davor werden – aber das muss nicht sein. Du hast es in der Hand, diese Zeit zu einer besonderen Zeit werden zu lassen, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir derzeit wichtig ist. Weitblick und positives Denken lassen dir heute vieles gelingen.
Die Sterne meinen es an diesem Freitag gut mit dir. Vergiß dein schlechtes Gewissen über die ungemachten Arbeiten im Haushalt und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten solltest du am heutigen Freitag dennoch von der Liste streichen, in der Stille kannst du neue Kräfte für die kommenden Tage sammeln. Unsere Empfehlung: ein schöner Ausflug oder eine Unternehmung, die dir neue Impulse geben kann
Einige deiner Ideen und Wünsche beschäftigen dich schon länger im Hintergrund und ein besonderer Wunsch drängt sich langsam immer weiter nach vorne. Ist vielleicht heute am Freitag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Auf dein Zeitgefühl kannst du heute leider gar nicht vertrauen. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Am Besten nimmst du egal wo du hingehst eine Uhr mit, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. Auf diese Weise solltest du dich nicht verspäten können.
Auch feinste Schwingungen nimmst du an diesem Freitag mit deinem empathischen Sinnen wahr und wirkst besonders herzlich und lebhaft. Mit deiner natürlichen Spontanität kannst du stressige heute unkompliziert meistern – und zwar ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen.
Du wachst am heutigen Freitag schon gerädert auf – fit fühlst du dich nicht gerade, im Gegenteil: deine Glieder und deine Gedanken sind bleiern. Du brauchst dir aber keine Sorgen machen, das ist nur Folge der letzten Tagen, in denen du viel gearbeitet hast und tüchtig warst. Außerdem fehlt dir heute das Quentchen Glück! Aber es kann leider nicht immer so laufen, wie man es gerne hätte. Habe Geduld und lass deinen Kopf nicht hängen, am Horizont ist schon wieder Sonnenschein zu sehen!
Am heutigen Freitag präsentierst du deine charmante Seite, du zeigst dich tolerant und großzügig. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du viele kleine Probleme des Alltags meistern. Nutze den Schwung, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Deine Gefühlswelt befindet sich heute in der Balance, du bist sensibel und offenherzig. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Mitmenschen beeinflussen: behalte deine Prioritäten im Auge. Du hast jetzt die Kraft, dich von überholten Routineangelegenheiten zu befreien.
Heute steht der Mond sehr ungünstig für deinen Tagesablauf. Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Überlege dir genau, ob du deine ganze innere Kraft aufwenden willst, um dich zu wehren. Vielleicht wäre heute für dich die bessere Lösung, sich ein wenig zurückzuhalten und so aus der Schußlinie zu bleiben. Mit etwas Glück wirst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und kannst deine Position wahren.
Deine Gefühlswelt befindet sich an diesem Freitag in der Balance und dementsprechend kannst du relativ einfach für dein persönliches Wohlbefinden sorgen. Auch die Anliegen deiner Lieben und deiner Freunde sind heute ein offenes Buch für dich und du begegnest ihnen mit Wärme und Herzlichkeit – das schafft Vertrauen.
Treffen mit deinen Freunden und Liebsten können heute zwar harmonisch verlaufen, die Zeichen stehen aber eher auf Sturm. Wenn heute am Freitag Probleme unter den Teppich gekehrt werden oder jemand mit falschen Karten spielt, kommen die Lügen und Schutzbehauptungen möglicherweise ans Tageslicht. Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
