Der Mond im zweiten Viertel fördert heute am Donnerstag die kreative und chaotische Ader in dir. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, aber für deine Freunde und Liebsten ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Schon früh am Morgen heute am Donnerstag fühlst du dich sauer und schlecht gelaunt. Du hast dir in der letzten Zeit viel zu viel aufgeladen. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Nimm dir aber trotzdem ein wenig Zeit für dich selbst, denn deine Aufgaben kannst du ausgeruht viel besser erfüllen als im Stress.
Heute erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Der Mond im zweiten Viertel fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, wirst du am Abend einige kleine Erfolge verbucht haben!
Heute am Donnerstag bist du ein sehr aktiver Mensch und möchtest andere an deiner Kraft teilhaben lassen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Dieser Tag heute steht in harmonischem Einklang mit deinem Privatleben und deinem Beruf. Im Umgang mit Menschen bist du an diesem Tag kaum zu schlagen, deine positive Stimmung motiviert deine Liebsten und hast auch das nötige Quäntchen Glück, um neue Ideen erfolgreich umsetzen zu können. Deine sympathische Art verzaubert deine Lieben und Freunde und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Am heutigen Tag ist ein Tag des Wechsels für dich, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die momentane Stellung der Planeten verspricht für Jungfrauen einen guten Zeitpunkt für Änderungen, auch du solltest diese Gelegenheit nutzen! Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Schwierigkeiten mehr als gerüstet – nur Mut!
Du bist dir deiner Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse heute ungewöhnlich deutlich bewusst und wirkst besonders herzlich und lebhaft. Du wirkst spontan und herzlich. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger um Rat gefragt werden.
Heute kann wieder einer dieser Tage werden, das liegt ganz allein bei dir. Du kannst dein Glück heute selbst in die Hand nehmen, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du bist am heutigen Donnerstag alleine, Unterstützung solltest du nicht erwarten.
Du achtest gerne auf dein Aussehen und dein Auftreten, aber heute hast du den Bogen arg weit gespannt. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren und du läufst Gefahr, von dir auf andere zu schließen. Du darfst deine Familie und Freunde aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, gib ihnen auch die Chance, ihre Motivation und ihren Charakter zu zeigen. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
An diesem Donnerstag trägst du deine Gefühle und Gedanken offen zur Schau. Ob dich Freude oder Ärger bewegen: dein Gefühlsleben spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben beeinflusst heute deinen ganzen Tagesablauf. Sorge deshalb für dein Wohlergehen!
Am heutigen Donnerstag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich Du verfügst heute über viel Mut und innere Kraft und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Aus deiner Erfahrung heraus handelst du instinktiv richtig und kannst so die Bewunderung deiner Familie und Freunde ernten.
Du bist ausgeruht und verfügst an diesem Donnerstag über ein enormes Energiepotential und du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Anliegen!
