An diesem Tag wird dir jemand besonderes über den Weg laufen. Die Person, die du triffst, wirst du schnell in dein Herz schließen, Also gehe heute Achtsam durch die Gegend! Sonst könnte es vielleicht sein, dass du den richtigen Augenblick verpasst und deine Chance vertust.
Heute werden die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit angesprochen. Deine Ausgeglichenheit sorgt für entspannte Gespräche und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Wenn in deiner Nähe ein kulturelles Angebot aktuell ist, solltest du davon Gebrauch machen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
Heute am Freitag verfolgst du deine Aufgaben mit Kraft und sehr fokussierst. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten, so kannst du deine Energie viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Lieben und deinen Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Ein Schuss Pioniergeist hebt dich an diesem Freitag über die Alltagsroutine hinaus. Du bist unternehmungslustig und bringst derzeit mühelos Projekte ins Rollen.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand, das hinterlässt ein tiefes Gefühl der Befriedigung in dir. Setze deine Energie ein! Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Du musst der Person gut zuhören, um ihr seelischen Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass die Person gar nicht zeigt, dass sie etwas auf dem Herzen hat. Hab keine Hemmungen, am heutigen Tag auf deine Freunde und Familie zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Du planst schon seit einiger Zeit deine Ideen und Pläne endlich in die Tat umzusetzen. Bisher bist du vor den Risiken zurückgeschreckt. Doch um neue Chancen auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel Kraft – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also rein ins kalte Wasser! Mit dem heutigen Elan kann das nur gut gehen.
Du hast am heutigen Freitag so ein Gefühl, dass der Tag sich gut entwickeln könnte. Du solltest dir heute eine Pause gönnen und dich verwöhnen. Lass dir ein wohltuendes Bad ein oder genieße eine entspannende Massage, dann bist du am Ende des Tages voller Energie und fühlst dich wohl. Denn wenn du nicht genug auf dich selbst achtest, wird der Alltag schnell stressig. Der Planet Saturn steht heute außerdem in einer günstigen Position, die dir Kraft verleiht und eine entspannte Atmosphäre schafft.
Am heutigen Freitag bist du für einen Szenenwechsel dankbar. Wenn du die Opportunität zur Improvisation oder etwas Risiko siehst: greife zu! Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Unterschätze heute nicht die Versuchung, dich auf ein fragwürdiges Unternehmen einzulassen! Lehne zu riskante Vorschläge ab.
Am heutigen Tag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Freunden erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
Du verfügst heute am Freitag über eine sehr positive und stabile Ausstrahlung, die es dir einfach macht, bei deiner Familie und Freunden auf Wohlwollen zu stoßen. Durch deine eloquente Art und deinen Humor sorgst du für eine harmonische Stimmung, die sich schnell auf deine Mitmenschen überträgt. Die Sterne befördern deine kommunikativen Fähigkeiten auf ein neues Niveau, indem du ihre Bedürfnisse erkennst und sie bei der Umsetzung ihrer Wünsche unterstützen kannst.
Die Sonne scheint heute auf dich! Du hast am heutigen Tag den Mut, Dinge zu wagen, für die du bisher nicht den Mut hattest. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Lass dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann wirst du heute meist positive Erfahrungen machen können.
Heute bist du sehr energiegeladen und möchtest etwas bewegen. Durch deine charmante Aura und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän und die Menschen um dich herum freuen sich über deine Gesellschaft. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der Mond im zweiten Viertel belastet dich dann negativ – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
