Am heutigen Montag stehst du stark unter dem Eindruck besonders viel leisten zu müssen um die Anerkennung zu verdienen, die du dir wünschst und auch brauchst. Du zeigst die Neigung, deiner Familie und deinen Freunden vieles abzunehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Am heutigen Montag ist kein guter Zeitpunkt für dich um alleine zu sein, denn heute solltest du Freunde treffen und dich amüsieren. Wähle deine Gesellschaft aber mit Bedacht und vermeide andere Menschen, die griesgrämig sind.
Am heutigen Montag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück, durch den vielen Stress könnte sogar deine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen werden. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder deinen Freunden suchen, manchmal ist das Pech auch nur Folge des Laufs der Dinge. Fehlendes Glück kann aber mit noch so viel Wünschen und Anstrengungen nicht wettgemacht werden. Du musst akzeptieren, das es nicht immer nur aufwärts gehen kann.
Die Menschen um dich herum reagieren an diesem Tag anders, als du es dir wünschst. Missfällt dir, wie Arbeitskollegen deinen Tagesablauf stören oder benimmt sich dein Partner irgendwie daneben? Nimm die derzeitigen Konflikte zum Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Du verspürst am heutigen Montag möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik direkt zu formulieren. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, wirst du zornig und deine Liebsten reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Wenn du es schaffst, über deinen eigenen Schatten zu springen, kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
Es hat sich so manches geändert in der letzten Zeit. Du konntest neue Erfahrungen sammeln und möchtest diese Erkenntnisse besonders am heutigen Tag nutzen. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Sei unverzagt, selbst wenn du stolperst – deine Freunde und deine Familie stehen parat und können dich auffangen.
Wenn am heutigen Tag in deinem beruflichem Umfeld jemandem die Ideen ausgehen, kannst du kaum noch an dich halten. Durch deinen Kopf geistern permanent gute Ideen und Verbesserungen und auch dein künstlerisches Talent fordert heute ein Ventil. Wenn du gerne malst, sollte heute die Staffelei wieder ausgepackt werden. In der Küche gelingen dir Eigenkreationen so gut wie noch nie zuvor. Heute hast du Erfolg, wenn du dein künstlerisches Talent zulässt.
Du bist rundum beliebt. Nicht nur deine Liebsten und Freunde wissen, was sie an dir haben auch eher lose Bekanntschaften haben dein Wesen und deine freundliche Art zu schätzen gelernt. Für deine Hilfe und deine guten Tage der letzten Zeit will man dir an diesem Tag Danke sagen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Lieben und Freunde viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Du darfst die ehrlich gemeinte Hilfsbereitschaft gerne annehmen und deine Sorgen und Nöte teilen.
Du bist am heutigen Montag spontan und sehr vital, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, fast wie früher, als du ein Kind warst. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, aber deine Stimmung kann auch leicht umschlagen.
Du fühlst dich nicht hundertprozentig fit einige Stunden der Entspannung können dir helfen. Das Spannungsfeld zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Behalte heute in belastenden Momenten die Übersicht, damit verringerst du deine Angriffsfläche.
Was du heute auch tust, es geht dir gut von der Hand. Deine Entscheidungen heute sind sehr transparent und du verfügst über die nötige Kraft und Energie, um ein Vorhaben effizient in die Tat umzusetzen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Heute ist der Moment für einen Neuanfang gekommen, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Die Zeit für einen Neuanfang ist zur Zeit sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Probleme mehr als gerüstet – nur Mut!
