An diesem Donnerstag kannst du auf deine Stärke vertrauen. Durch deine charmante Stimmung und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Lieben und Freunde dir gerne. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der Mond im dritten Viertel belastet dich dann negativ – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Dieser Donnerstag heute wird dir zunächst nichts Außergewöhnliches bieten, innerhalb von Stunden aber wechselt die harmonische Stimmung in eine intensive, forschende und tiefgründige Atmosphäre und du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast.
Heute steht dir ein aktiver Tag bevor. Der Mond im dritten Viertel begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und diese Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Am heutigen Tag der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen, denn der Mond im dritten Viertel hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Übe dich in Geduld – auch wenn es dir gerade jetzt schwer fällt. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht findest du noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Heute neigst du zu grüblerischen Momenten, die leicht in eine negative Laune kippen könnten. Von äußeren Unstimmigkeiten lässt du dich dagegen wenig beeinflussen. Gerade in nervenaufreibenden Situationen bist du belastbar und kannst heute auch eine Niederlage verkraften. Kümmere dich heute um dein Wohlbefinden! Die positive Wirkung lässt nicht lange auf sich warten!
An diesem Tag ist das Spannungsfeld zwischen Lebenskraft und Langeweile recht intensiv. Du schüttelst den Alltagstrott ab und freust dich über Herausforderungen, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du siehst dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Versuche, deinen Ehrgeiz etwas zu zügeln.
Am heutigen Tag werden deine Gefühle mehrmals durcheinander gewirbelt. Auch wenn man deine Anstrengungen honoriert, wirst du um zermürbende Diskussionen heute nicht herumkommen. Betrachte diesen Moment als eine Chance, eventuell vorhandene Unklarheiten zu beseitigen.
Du fühlst dich heute am Donnerstag pudelwohl in deiner Haut und die wirkenden Kräfte unterstützen dich dabei, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Die Grenzen deines persönlichen freien Raums darfst du heute versuchen zu ändern und deinen Idealen anpassen.
Heute verfügst du über ausgesprochen viel Energie und bist freigiebig mit deinem Charme, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet. Du hast deine Reserven dann überschätzt und verlierst den ganzen positiven Schwung. Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte klug ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Dir mangelt es heute an innerer Kraft und Motivation und deine schlechte Stimmung ist für deine Lieben und Freunde deutlich zu spüren. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Aber momentan fühlst du dich sogar zu matt, um deinen Standpunkt und deine Meinung vor anderen zu verteidigen. Dir ist derzeit jede Situation recht – dein sonst so starkes Durchsetzungsvermögen lässt dich gerade vollkommen im Stich. Trotz des schwierigen Tages heute solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
Heute kannst du dich irgendwie für Nichts begeistern. Das betrifft nicht nur die Umgebung an deinem Arbeitsplatz sondern auch Momente in den eigenen vier Wänden. Du bist derzeit sehr launisch und reagierst nervös. Da kann es schnell zu stressigen Momenten aufgrund deiner Stimmungsschwankungen kommen – die du dann deine Freunde und Liebsten spüren lässt. Du solltest aber lieber vor deiner eigenen Tür kehren und deine Problemlösungen nicht bei anderen suchen. Versuche trotz allem, deine Agenda fokussiert und sachlich abzuarbeiten.
Der Zeitpunkt ist günstig um Beziehungen neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Es ist am heutigen Donnerstag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Freunde und Liebsten zu lernen. Du kannst heute mehr Nähe oder mehr Distanz erreichen, je nachdem wie klar du dir über deine Wünsche wirst.
