Der Vollmond fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Im Umgang mit Menschen bist du am heutigen Donnerstag kaum zu schlagen, du verstehst es Mitarbeiter und Kollegen zu motivieren und kannst dank des nötigen Quäntchen Glück einige kleine Erfolge erzielen. Deine eloquente Handlungsweise verzückt die Menschen um dich herum und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch dein Partner freut sich über deine harmonische Stimmung, abends solltet ihr es euch richtig gemütlich machen und die Füße hochlegen.
Heute konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel innere Kraft. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen, so kannst du deine Kraft viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Mitmenschen und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Der Vollmond hat am heutigen Tag bereits am Morgen schon deine schlechte Laune gefördert. Derzeit bist du wirklich auf niemanden gut zu sprechen, schon aus dem kleinsten Anlaß heraus neigst du zu einer explosiven Entgegnung – Streit liegt in der Luft! Auch im Privaten muss dein Partner sich die Augen reiben und fragen, was denn nun schon wieder in dich gefahren ist. Sowohl deine Kollegen als auch deine Liebsten bemühen sich doch schon, dir entgegenzukommen und deine schlechte Laune nicht persönlich zu nehmen.
Dieser Tag kann wie alle anderen werden, das liegt ganz allein bei dir. Du kannst dein Glück an diesem Donnerstag selbst in die Hand nehmen, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir zur Zeit wichtig ist. Weitblick und positives Denken lassen dir heute vieles gelingen.
Laut einem alten Sprichwort bringt die Sonne alles an den Tag. Das ist dein Motto für heute, insbesondere wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du es dir erlaubst, diese auszuleben erwarten dich heute ruhige Stunden mit viel Harmonie.
Auch wenn dir heute nicht viel gelingen mag, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du bist gerade in einer Phase, in der deine früheren Verhaltensmuster wieder an die Oberfläche kommen. So reagierst du ungeschickt oder gar aggressiv und handelst dir damit eine Menge Ärger ein. Aber schon bald sollte wieder Ruhe einkehren.
Der Vollmond setzt an diesem Donnerstag den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, vor dir liegen heute nur aus Pflicht und Arbeit bestehende Stunden. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, wirst du diesen Tag zwar als arbeitsintensiv, aber gleichzeitig auch als befriedigend erleben können. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Die Zeit scheint günstig am heutigen Donnerstag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Es erwartet dich an diesem Tag ein eher durchschnittlicher Tag, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Lieben und Freunde reagieren friedlich auf deine Aura. Teilweise ausufernde Diskussionen oder Streit kannst du so weitgehendst vermeiden. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei den Menschen um dich herum aneckst. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute. Verbringe heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden. Die heimelige Atmosphäre der vier Wände deines vertrauten Zuhause sind Labsal für dein Gemüt.
Die Menschen um dich herum freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast heute am Donnerstag Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Heute darfst aber auch du genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, solltest du heute auch öfters an dich denken und die verschiedenen Gelegenheiten zur Ruhe nutzen, um deine Batterien aufzuladen.
Teamarbeit ist heute am Donnerstag das Credo des Tages. Das betrifft nicht nur deine Arbeit, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Aktivitäten mit Freunden.
