Am heutigen Tag wird dir Abwechslung von deinem üblichen Tagesablauf gut tun. Wenn du die Chance zur Improvisation oder etwas Risiko siehst: greife zu! Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lass heute aber Vorsicht walten, das Verletzungsrisiko ist heute leicht erhöht.
Du fühlst dich am heutigen Montag eigentlich nicht schlecht, im Gegenteil: du bist im Vollbesitz deiner Kräfte. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben, hier ist deine Nervosität begründet, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Am heutigen Montag warten einige seltsame, zwiegespaltene Stunden auf dich. Bei der Arbeit läuft alles nach Plan und es scheinen dir auch keine Steine in den Weg gelegt worden zu sein. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Besonders Fastfood und Leckereien üben heute eine große Faszination auf dich aus! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du derzeit nur sehr schwer in Zaum halten – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
Krebse sind am heutigen Montag optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Mit deiner positiven Haltung kannst du versuchen, etwas Licht in deine Umgebung zu bringen, der Mond im letzten Viertel wird deine Versuche aber derzeit behindern. Wenn du Rückschläge persönlich nimmst oder dich unverstanden fühlst, dann reagierst du auf deine Umwelt ebenfalls missgelaunt und aggressiv. Lasse dich daher nicht von Sticheleien provozieren – bleibe gelassen und freundlich zu deinen Liebsten! Mit etwas Umsicht sollte es dir gelingen, den Tag heute ohne größere Blessuren durchzustehen.
Der Mond im letzten Viertel nimmt dir am heutigen Montag einen Großteil deines Schwunges, über den du normalerweise verfügst. Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor, so als käme eine Erkältung auf dich zu. Du solltest diesen Tag frei machen und dich um deine innere Balance kümmern. Es wird dir guttun, dir etwas Ruhe und die Erfüllung einiger kleinen Wünsche zu gönnen. Nachmittags und am Abend wirst du dich dann besser fühlen. Ein Treffen mit alten Freunden und ein kleiner Kaffee- bzw. Tee-Klatsch geben dir zusätzliche Energie.
Dieser Tag hat Potenzial, ein guter Tag zu werden. Du solltest dir heute eine Pause gönnen und dich verwöhnen. Lass dir ein wohltuendes Bad ein oder genieße eine entspannende Massage, dann kannst du Energie tanken und fühlst dich am Ende des Tages ausgeglichen. Denn wenn du nicht auf dich achtest, macht dir der Alltag viel mehr zu schaffen. Planet Saturn unterstützt dich heute außerdem in seiner heutigen Konstellation mit seiner sanften und Kraft verleihenden Ausstrahlung.
Du fühlst dich nicht hundertprozentig fit so dass du dir am heutigen Montag etwas Ruhe gönnen solltest. Die Palette zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Behalte heute in stressigen Momenten die Übersicht, damit du keine Angriffsfläche bietest
Heute am Montag wirst du gefordert und du sorgst mit deinem Handeln für Unordnung und Konflikte. Du bist gut beraten, deine Kräfte vernünftig einzuteilen und denke trotz des Stresses auch an deine Lieben und Freunde – du wirst dich sonst heute Abend ausgeschlossen fühlen.
Du bist so müde, dass du am heutigen Tag glatt verschläfst. Wegen deinen zahlreichen Aufgaben fällt es dir schwer zu schlafen, du bist erschöpft und schlapp. Es ist sehr wichtig, du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige so gut es geht deine Aufgaben, mach ab und an mal eine Pause und gehe heute zeitig schlafen.
An diesem Montag steht dir ein freundlicher Tag bevor. Begegnungen mit deiner Familie und Freunden verlaufen harmonisch und humorvoll. Deine lustige Ausstrahlung verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Wenn du jedoch mit deiner natürlichen und charmanten Art darauf eingehst, steht dir ein vergnüglicher Tag bevor – auch wenn zwischendurch die Fetzen fliegen.
Stress und Druck haben in den letzten Tagen auf dir gelastet und an diesem Montag bemerkst du auch die körperlichen Konsequenzen. Durch den permanenten Stress und der angespannten Lage verkrampfst du dich und kannst die Signale deines Körpers nicht mehr richtig interpretieren. Es fällt dir derzeit sichtlich schwer, die richtigen Entscheidungen zu treffen. Du fühlst dich, als hättest du derzeit keinen festen Boden unter den Füssen. Nur Mut, bald gehts wieder bergauf.
Du bist spontan und voller Lebensfreude Leider tut dir der Mond im letzten Viertel einen Strich durch die Rechnung und du bist allzu schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen. Ein emotionales Drama scheint möglich. Nimm dir den Raum und die Zeit, um für das eigene Wohl zu sorgen!
