An diesem Tag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Am Horizont sind aber bereits dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Sammle deine Kräfte und fülle deine innere Batterie wieder auf, zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Mit dem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das du heute verspürst, kannst du dein Selbstvertrauen steigern und dir zunutze machen. Du leistest an diesem Sonntag mehr und bist sehr zielgerichtet, was dir deinen Alltag erleichtert. Wenn du etwas daraus machst und Initiative ergreifst, kommst du deinen Zielen ein großes Stück näher.
An diesem Tag scheint der Tag wie zum Faulenzen und Relaxen gedacht, doch natürlich wartet die Arbeit und damit der tägliche Wahnsinn wieder auf dich – das hast du auch nicht verdrängt. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Deine Motivation ist heute am Sonntag kaum zu bremsen, selten hat man dich so motiviert und engagiert erlebt. Du bist irrsinnig aktiv, denn schon in der Früh an verspürst du den Drang etwas zu bewegen. Zwar können deine Kollegen durch deine forsche Herangehensweise irritiert reagieren, aber das braucht dich nicht zu irritieren – nur weiter so! Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
Einige deiner Ideen und Wünsche beschäftigen dich schon länger im Hintergrund und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Vielleicht ist die Zeit am heutigen Tag reif, dieser Lust nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Die Kommunikation mit Kollegen und Familienmitgliedern gelingt dir heute am Sonntag mühelos und verursacht keinerlei Probleme. Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und entsprechend Erfolg. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Auch gesundheitlich bist du auf der Höhe – du fühlst dich heute einfach rundum wohl!
Dieser Sonntag heute wird dir zunächst nichts Außergewöhnliches bieten, aber im Laufe des Tages erwarten dich einige Überraschungen. Du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast.
Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft verändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Es ist heute am Sonntag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Lieben und Freunde zu lernen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Dieser Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, Freundschaften mit neuen Leuten zu schließen, sondern auch mehrere Gelegenheiten, deiner Liebe wieder frischen Wind zu verpassen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen heute am Sonntag deinen Partner und du kannst die Liebe zwischen euch vertiefen. Ihr versteht euch immer öfters ohne Worte, nur mit Gesten und Blicken. Nur weiter so!
Nimm dich an diesem Sonntag etwas zurück und lasse deinen Freunden und deiner Familie den Vortritt! Gönne dir stattdessen eine kleine Auszeit denn im Rampenlicht zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern.
Am heutigen Sonntag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich. Die Beziehungen zu deinen Liebsten und Freunden laufen mehrheitlich harmonisch. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Wenn du jedoch mit deiner natürlichen und charmanten Art darauf eingehst, kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Du bist sehr gefühlvoll und voller Lebensfreude Aber du bist auch ziemlich aufgekratzt und schnell bereit die gute Stimmung in Ärger und Aggression umschlagen zu lassen. Heute trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir jedoch erspart, sich die Finger zu verbrennen.
