Treffen mit deinen Freunden und liebsten können heute zwar harmonisch verlaufen, die Zeichen stehen aber eher auf Sturm. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst am heutigen Tag nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Dein aufrichtiges Handeln wird mit Respekt belohnt werden.
An diesem Tag fühlst du dich sehr vital und das möchtest du deine Mitmenschen spüren lassen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Heute verfügst du über ausgesprochen viel Kraft und kannst freigiebig mit deinem Charme sein. Durch deine charmante Ausstrahlung und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän. Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Am Nachmittag allerdings macht sich der abnehmende Halbmond bemerkbar und zunehmend schleichen Emotionen und Unsachlichkeit in deine Handlungen – Gedanken und Gefühle vermischen sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Mit deiner aufrichtigen, direkten Art findest du heute am Samstag leider nur wenig Anklang. Besonders bei Menschen, die dich noch nicht sonderlich gut kennen, kommt deine geradlinige Art derzeit überhaupt nicht gut an. Die Art und Weise, wie du Kritik an Anderen formulierst, ist derzeit das größte Problem für dich. Du solltest daher sehr kritische Worte heute vermeiden oder wenigstens etwas höflicher formulieren. Auf diese Weise kannst du Streitigkeiten und zermürbende Zwiegespräche geschickt vermeiden und den Tag mit einigen ruhigen Stunden am Abend beenden.
Du fühlst dich in deiner Haut derzeit gar nicht wohl und suchst heute Ruhe und Zurückgezogenheit. Deine Reserven sind erschöpft, du bist ausgelaugt und würdest gerne den Druck und Streß der letzten Tage endlich hinter dir lassen. Du bist eben auch keine Maschine, jeder braucht mal eine Auszeit! Daher darfst du heute auch mal ohne schlechtes Gewissen die Füße hochlegen. Du warst so fleissig in den letzten Tagen, eine Pause hast du dir mehr als verdient.
Am heutigen Tag kannst du dich für Nichts wirklich begeistern. Auch auf der Arbeit fällt deinen Kollegen und Vorgesetzten deine Teilnahmslosigkeit negativ auf. Du hast das Gefühl, heute nichts bewegen zu können und nur auf der Stelle zu treten. Vielleicht solltest du heute bewusst kürzer treten und dir etwas zum Relaxen suchen. So kannst du deine Batterie wieder auffüllen und die nächsten Tage mit neuer Kraft an deine Aufgaben gehen.
An diesem Samstag musst du im Tagesverlauf mit einigen seltsamen Momenten rechnen. Es steht dir jedoch kein unangenehmer Tag bevor, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Schütze können dich heute beunruhigen. Vermeide es jetzt, dich mit Schützen zu streiten!
Am heutigen Tag ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Deine Stimmungsschwankungen machen es anderen Menschen nicht gerade einfach, sich mit dir zu unterhalten. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Sei heute selbstkritisch – die Erkenntnis über eigene Fehler ist der erste Schritt zur Änderung der aktuellen Misere. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber diese Hilfe verpufft, wenn du selbst dir nicht klar bist, was die Ursache für dein derzeitiges Verhalten ist.
Heute ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, wirst du am Abend einige kleine Erfolge verbucht haben!
Am heutigen Samstag ist ein wichtiger Tag, an dem du mit Bedacht vorgehen solltest. Besonders in Meetings und beim Arbeiten im Team neigen Steinböcke derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Du musst auch mal deine Freunde zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Am heutigen Samstag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber deine Freunde und Liebsten finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Aber du genießt es, derzeit um Rat und Hilfe gefragt zu werden. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
Du genießt dein gemütliches Zuhause am heutigen Tag, du solltest heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden verbringen. Eine wohnliche Atmosphäre sind wie Honig auf deinen angespannten Nerven.
