Am heutigen Montag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Du befreist dich aus dem Alltagstrott und fühlst dich zu Taten angespornt, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du siehst dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Versuche, deinen Ehrgeiz etwas zu zügeln.
An diesem Montag ist das Spannungsfeld zwischen deinen verschiedenen Gefühlen besonders groß. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, werden sich manche ermüdende Gespräche nicht vermeiden lassen. Zeige deine disziplinierte Haltung und lasse dich nicht provozieren – so kannst du endlose Zwiegespräche oder Reibereien schon im Vorfeld den Stachel ziehen.
Wunderbare Energien wecken dich am heutigen Montag liebevoll aus dem Schlaf, über zu wenig Antriebskraft brauchst du dir keine Sorgen machen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Doch besteht kein Anlass zur Resignation. Du bist aufgefordert, die Verantwortung für dein Handeln zu übernehmen.
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Und auch am heutigen Montag solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören, denn du schätzt die Menschen um dich herum korrekt ein. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Dank deiner Gabe greifst du steuernd ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Heute fühlst du dich fit, du hast gut geschlafen und bist in Topform. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Denn der Neumond drängt dich dazu, spontan zu sein. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, der Neumond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Du solltest dir zwischendurch immer wieder eine kleine Pause gönnen. Das lässt dich durchschnaufen, holt dich auf den Boden der Tatsachen zurück und gibt dir die Chance, deine Kräfte vernünftig einzuteilen.
Ein altes Sprichwort sagt: 'die Sonne bringt es an den Tag'. Das ist dein Motto für heute am Montag, insbesondere wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du diese heute an die Oberfläche kommen lässt wirst du heute einige Stunden in innerer Harmonie erleben können.
Heute stehen dir einige turbulente Stunden bevor, denn auf Durchschnittliches und Gewöhnliches hast du heute überhaupt keine Lust. Falls du dich unruhig und angespannt fühlst, ist eine interessante geistige Herausforderung das beste Mittel, die erhöhte Spannung kreativ zu nutzen.
Gefühl und Verstand gehen an diesem Montag Hand in Hand. Ein persönliches Gespräch steht im Vordergrund, die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken. Heute bist du mit dem Herzen dabei, egal ob du dich mitteilst oder nur zuhörst. Du merkst, dass heute das meiste wie von selbst läuft.
Du strahlst am heutigen Montag eine positive Energie aus, die du harmonisch einzusetzen weißt. Durch deine eloquente Art und deinen Humor sorgst du für eine harmonische Stimmung, die sich schnell auf deine Mitmenschen überträgt. Durch den Neumond bist du besonders kommunikativ und kannst fair mit deinen Lieben und Freunden umgehen. Du erkennst die Bedürfnisse deines Umfeldes und verstehst es, intuitiv richtig zu handeln.
Am heutigen Montag bist du sehr fokussiert und klar im Denken. Du weißt gar nicht wohin mit dem ganzen Elan, schon vom Morgen an hast du den Drang, Gas zu geben. Bei der Arbeit könnte es passieren, dass du mit deinem Tatendrang deinen Kollegen auf die Nerven gehst, aber das braucht dich nicht zu irritieren, du siehst deinen Weg klar vor dir. Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Besprechungen und Verhandlungen dein Gegenüber mit deinem Redefluss nicht überrumpeln und überfordern.
Draußen wartet die Welt darauf, von dir aufs Neue entdeckt zu werden. Du bist am heutigen Tag sehr vital und verfügst über eine Menge Energie, so dass du problemlos deinen Partner oder deine Familie mitziehen kannst. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. Gemeinsam mit deinem Partner oder deiner Familie macht ein Ausflug noch mehr Spaß!
Gedacht – Getan! Unter diesem Credo bist du am heutigen Tag für Taten vorbereitet, die Klarheit und einen wachen Verstand erfordern. Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
