Heute am Montag ist für dich eher ein Tag der Geselligkeit. Du solltest draußen etwas mit Freunden erleben und dich amüsieren. Wähle deine Umgebung heute mit Bedacht, vermeide Miesepeters und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
Einige Streit oder ausufernde Diskussionen zwischen dir und deinen Freunden werden am heutigen Tag nicht sofort geklärt werden können. Du bist mit zu vielen Emotionen an die Sache herangetreten. Versuche etwas Abstand zur Sachlage zu bekommen und überlege dir das Ausmaß der Dinge noch einmal. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Nichtsdestotrotz solltest du dich bemühen, den Konflikt schnell zu beruhigen. Es lohnt sich nicht, für diesen Konflikt eine alte Freundschaft aufs Spiel zu setzen.
Dieser Tag ist wie geschaffen dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Sterne stehen heute so gut wie nur selten für dich. Die Arbeit im Büro und zu Hause fällt dir an diesem Montag leichter als sonst und auch sonstige Anstrengungen empfindest du nicht als anstrengend. Du kannst heute Zusammenhänge verstehen, die dir sonst nur schwer zugänglich sind. Deine Liebsten werden von dir begeistert sein. Du solltest dir heute noch Aufgaben auf deine Agenda setzen, die du sonst nicht allzu gerne erledigst.
Es erwartet dich am heutigen Tag ein recht normaler und durchschnittlicher Tag. Am Horizont sind aber bereits dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Sei besonnen und nutze heute jede Gelegenheit, um deine Akkus wieder aufzufüllen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Es sollten aber keine seichten Klatschromane sein, lass deine Fantasie von einem Historienroman oder einer Autobiographie inspirieren.
Du verspürst an diesem Montag Sehnsüchte, die dir sonst fremd sind. Lass dich dadurch nicht aus der Bahn werfen, sondern versuche zu ergründen, woher diese Sehnsüchte stammen könnten. Du möchtest deine – durchaus berechtigten – Ansprüche durchsetzen, hast aber keine Ahnung, wie du sie realisieren kannst. Heute fällt es dir auch sehr schwer, deine Gefühle genauer zu analysieren. Du solltest dir etwas Ruhe gönnen und in der Stille zu deinem wahren Kern vordringen.
An diesem Montag sind Gewitterwolken über deinen Tagesablauf aufgezogen und du kannst dich auf so manche Störung einstellen, die dich heute erwarten. Vor allem auch völlig unerwartete Probleme tauchen auf. Alle Konflikte wirst du heute nicht lösen können, konzentriere dich auf das, was dich am meisten ablenkt und behalte die Übersicht. Sonst leerst du deine geistigen Reserven schneller als dir lieb ist.
Du zeigst heute am Montag eine recht ausgeglichene Aura und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Mache im richtigen Moment einen kleinen Scherz, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe. Lachen ist gesund!
Du zeigst die Neigung, die Welt um dich herum am heutigen Tag durch eine rosarote Brille zu betrachten. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Sich anbahnende Streitgespräche werden so bereits im Keim erstickt.
Deine Tendenz zum Grübeln kann am heutigen Montag leicht in eine schlechte Stimmung abgleiten. Von äußeren Umstände hingegen lässt du dich nur wenig beeinflussen. Gerade in nervenaufreibenden Momenten bist du belastbar und kannst heute auch eine Niederlage verkraften. Kümmere dich heute um dein inneres Gleichgewicht! Die positive Wirkung wird nicht lange auf sich warten lassen!
Heute kann es wieder mal ein absolut durchschnittlicher Tag werden. Aber: Es liegt in deiner Hand, ob du diese Zeit zu einer besonderen Zeit für dich werden lassen kannst, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Aber du kannst heute auf niemanden bauen ausser auf dich selbst und deine Liebsten.
Der zunehmende Halbmond setzt heute den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Du hast schon länger vor deine Ideen und Vorhaben in die Tat umzusetzen. Doch bis jetzt bist du vor den finanziellen und privaten Komplikationen zurückgeschreckt. Doch um neue Möglichkeiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel innere Kraft – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
