Am heutigen Tag tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn du in solchen Momenten deine eigenen Ansprüche in Zaum hältst, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Kräfte ganz schnell wieder auf!
Du bist normalerweise kein ausgewiesener Morgenmuffel, aber du hast nicht gut geschlafen und fühlst dich heute nicht sonderlich vital. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Bei der Arbeit findest du Halt bei Kollegen vom Sternzeichen Waage und kannst auf deine Routine zurückgreifen, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
An diesem Tag steht dir ein aktiver Tag bevor. Der Neumond begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und diese Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Hast du deinen heutigen Plan genau überlegt? Oder denkst du etwas und tust dann was ganz anderes? Achtung: du gerätst am heutigen Mittwoch leicht in Streit und läufst Gefahr, überstürzt zu handeln. Nimm dich etwas mehr zurück, die Wolken werden sich dann zum Abend hin verziehen und du kannst einen ruhigen Tagesausklang genießen.
Erstaunlich, wie glücklich du dich an diesem Tag fühlst. Wow! Mit deinem Glück kommt auch Zuversicht, also scheue dich nicht, am heutigen Tag etwas Neues zu versuchen! Wer weiß, wann wieder mal ein Tag wie dieser kommen wird. Mach also das Beste daraus! Dabei ist es auch ganz gleich, was du dir vornimmst – es wird klappen, und das weißt du. Und es gibt so viel, was du tun möchtest! Egal ob du heute einen wichtigen Brief schreibst, ein neues Lied verfasst, an einer deiner Ideen arbeitest oder dich um deine Mitmenschen kümmerst. Einen besseren Tag dafür hättest du nicht haben können. Halt dich also nicht zurück, dann wirst du noch lange an diesen Tag zurück denken.
Am heutigen Tag steht dir ein freundlicher Tag bevor. Mit deinen Lieben und deinen Freunden findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. Deine lustige Stimmung verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Wenn du jedoch mit deiner natürlichen und charmanten Art darauf eingehst, kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
Du stehst heute in deiner Mitte und erwartest trotzdem viel zu viel vom heutigen Tag. Kein Mensch ist unfehlbar, auch du nicht. Heute kommen vor allem deine Schwächen zum Vorschein. Auf die eigenen wunden Punkte hingewiesen zu werden, ist recht unangenehm und oft auch schmerzhaft. Lass dich nicht von Statussymbolen verführen, die zwar Großartiges versprechen, aber letztendlich nur eine leere Hülle darstellen.
Heute neigst du zu grüblerischen Momenten, die leicht in eine negative Laune kippen könnten. Von äußeren Umstände hingegen lässt du dich nur wenig beeinflussen. Auch in widrigen Situationen bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Beobachte deine Freunde. Du wirst so eine ganz neue Perspektive deiner selbst entdecken. Die positive Wirkung wird nicht lange auf sich warten lassen!
Dein sonst eigentlich gutes Zeitgefühl ist heute am Mittwoch ganz schön durcheinander. Am laufenden Band vertust du dich in der Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Am Besten nimmst du egal wo du hingehst eine Uhr mit, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. So solltest du vermeiden können, zu spät zu kommen.
Du fühlst dich am heutigen Tag eigentlich nicht schlecht, im Gegenteil: Du kannst keinerlei Anzeichen von Schwäche erkennen. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben, hier ist deine Nervosität begründet – aber bewahre dir deinen Mut: Das Hin- und Her sollte bald zu Ende sein.
Bereits am Morgen bist du heute sehr impulsiv und dünnhäutig. Hast du in den letzten Tagen Frust oder andere negative Gefühle angesammelt? Dann wirst du deiner Umwelt die Quittung dafür vorlegen. Nimm dir die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und deine Lehren daraus zu ziehe! Aber deine Freunde und Liebsten sind für dich da, sie können dich von deinen charakterlichen Stärken überzeugen und dich einfach einmal für erbrachte Leistungen loben!
Die Zeit scheint günstig am heutigen Tag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
