An diesem Tag kommen deine empathischen Fähigkeiten zum Zuge, du bist zwar sensibel, aber damit auch leichter verletzlich. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Am heutigen Dienstag sind Gewitterwolken über deinen Tagesablauf aufgezogen, es erwarten dich endlose Argumentationen oder Streit und zahlreiche Ablenkungen negativer Art. Auf die meisten der Probleme bist du gar nicht vorbereitet, sie überraschen dich negativ. Alle Konflikte wirst du heute nicht lösen können, konzentriere dich auf das, was dich am meisten ablenkt, sonst verlierst du noch den Überblick und deine geistigen und körperlichen Reserven bauen zu schnell ab.
Dein tägliches Einerlei langweilt dich und zehrt an deinen Kräften! Etwas Abwechslung würde dir gut tun. Wenn du die Gelegenheit zur Improvisation oder etwas Risiko siehst: greife zu! Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Der Vollmond verleitet dich derzeit zu etwas mehr Risiko, bleibe daher vorsichtig!
Wenn heute am Dienstag in deinem beruflichem Umfeld jemandem die Ideen ausgehen, kannst du kaum noch an dich halten. Du hast heute eine volle Wundertüte mit lauter guten Ideen parat und auch deine kreative Ader macht sich bemerkbar. Wie wäre es beispielsweise, wenn du deine Staffelei aus dem Keller holst und mal wieder etwas malst? Und auch zu Hause in deiner Küche gelingen dir schwierige Rezepte heute ganz einfach – deine Familie wird begeistert sein. Erfolg auf der ganzen künstlerischen Linie.
Am heutigen Dienstag trägst du deine Gefühle und Gedanken offen zur Schau. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Dein Gefühlsleben diktieren diese Stunden, sorge deshalb für deine Ausgeglichenheit!
Du wirst heute aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt, über zu wenig Antriebskraft brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Im übertragenen Sinne trittst du heute stärker aufs Gas als üblich.
Heute fühlst du dich kribbelig und hast seltsame Sehnsüchte, die dir bisher unbekannt waren. Lass dich davon nicht irritieren, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Deine berechtigten Ansprüche möchtest du zwar durchsetzen, aber du hast derzeit keinen Schimmer, wie eine befriedigende Lösung aussehen könnte. Heute fällt es dir auch sehr schwer, deine Gefühle genauer zu analysieren. Etwas Ruhe würde dir sehr guttun – in der Stille kannst du in dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen.
Stress und Druck haben in den letzten Tagen auf dir gelastet und an diesem Dienstag bemerkst du auch die körperlichen Konsequenzen. Der ständige Stress und die Anspannung lassen deinen ganzen Körper verkrampfen, es gibt ein ständiges Hin und Her und es fällt dir sehr schwer, vernünftige zu treffen. Du fühlst dich, als hättest du derzeit keinen festen Boden unter den Füssen. Sei noch einige kurze Zeit standhaft, bessere Tage sind schon in Sicht!
An diesem Dienstag fühlst du dich nicht sonderlich gut. Deine Mitmenschen kennen dich als eher ausgeglichenen Menschen, doch heute bekommt jeder deine Launen zu spüren. Gib besonders auf deinen Partner acht, sonst kann es leicht passieren, dass du einen Streit wegen Nichtigkeiten anfängst. Sobald du innere Unruhe verspürst, solltest du dich etwas zurückziehen und für dich alleine sein.
Am heutigen Dienstag sind die Stunden geprägt von Unruhe und Unzufriedenheit. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Du fühlst dich unruhig und launisch, der Vollmond verleitet dich dazu, deine Launen an deinen Freunden und deiner Familie auszulassen. So kann es passieren, das du deinen Kollegen in die Parade fährst und Unruhe stiftest. Steinböcke sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus
Am heutigen Dienstag stehen dir zunächst ruhige und entspannte Stunden bevor, aber im Laufe des Tages warten einige Überraschungen auf dich und du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen.
Heute am Dienstag wirst du nur schwer Herr über deine Gefühle. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Betrachte diesen Moment als eine Chance, eventuell vorhandene Unklarheiten zu beseitigen.
