Du bist am heutigen Samstag einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein Selbstbewusstsein aus, das Vertrauen schafft, dabei bist du sensibel und offenherzig. Lasse dich aber nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen und achte auf deine eigenen Ziele. Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Heute am Samstag stehen dir einige turbulente Stunden bevor. Verstand und Gefühl stehen diesen Nachmittag und Abend in besonderem Gegensatz. Falls du dich unruhig und angespannt fühlst, ist eine interessante geistige Herausforderung das beste Mittel, die erhöhte Spannung kreativ zu nutzen.
Du fühlst dich nicht 100% fit einige Stunden der Entspannung können dir helfen. Die Palette zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Bewahre in nervenaufreibenden Momenten die Ruhe, damit du keine Angriffsfläche bietest
Die Zeit scheint günstig am heutigen Samstag, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Du hast einen guten Lauf und das lässt dich heute viele Dinge anpacken und auch erfolgreich beenden. Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute und verbringst gute Qualitätszeit mit deinen Liebsten. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest: geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid halbes Leid. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Fleiß und Streben erfüllen dich an diesem Samstag, so dass du entsprechend selbstbewusst auftreten kannst. Für deine offene und den Menschen zugewandte Art bist du bekannt, doch heute bist du leistungsfähiger als sonst. Deine Lieben und Freunde reagieren überrascht ob deines Elan und deiner kreativen Art. Die meisten Reaktionen sind positiv – zartere Gemüter könnten aber auch verunsichert reagieren.
Du bist am heutigen Samstag die Liebenswürdigkeit in Person, denn du bist großzügig und tolerant. Deine positive Art fällt auf dich zurück und deine Liebsten begegnen dir mit Verständnis und Entgegenkommen.
Dein Tag kann heute morgen plötzlich sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, werden sich manche ermüdende Diskussionen nicht vermeiden lassen. Versuche dich am Riemen zu reißen und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
An diesem Samstag steht dir genug Energie für außergewöhnliche Leistungen zur Verfügung. Deine charmante Ausstrahlung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei deiner Familie und deinen Freunden stets ein offenes Ohr. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der zunehmende Halbmond belastet dich dann negativ – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Du bist bestens gelaunt heute und unternehmungslustig. Du hast am heutigen Samstag den Mut, Dinge zu wagen, für die du bisher nicht den Mut hattest. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Lass dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann dürftest du heute mehrheitlich positive Erfahrungen machen.
Am heutigen Samstag erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines größeren Sturm. Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Heute kannst du die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit gut einbringen. Deine ausgeglichene Art löst Sympathie aus und bildet die Grundlage für interessante Gespräche und dein Humor hilft dir, heute interessante und spannende Menschen kennenzulernen. Wenn in deiner Nähe ein kulturelles Angebot aktuell ist, solltest du davon Gebrauch machen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
