Du bist normalerweise kein ausgewiesener Morgenmuffel, aber heute bist du bestimmt mit dem falschen Bein zuerst aufgetreten. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Bei der Arbeit findest du Halt bei Kollegen vom Sternzeichen Schütze und kannst auf deine Routine zurückgreifen, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
Der heutige Tag kann ganz durchschnittlich werden. Jedoch: Du kannst dein Glück heute selbst in die Hand nehmen, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Aber du bist heute am Dienstag alleine, erwarte keine Unterstützung.
Nutze heute am Dienstag deine Möglichkeiten und sorge für etwas mehr Abwechslung. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Lass heute aber Vorsicht walten, das Unfallrisiko ist für Zwillinge jetzt leicht erhöht.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, melden sich heute besonders deutlich. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Pausen und vernünftiges Essen solltest du heute auf dich achten. Du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst – das könnte Konflikte zum Vorschein bringen.
Der Mond im ersten Viertel wirkt sich heute am Dienstag sehr ungünstig auf deinen Seelenfrieden aus. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Du kannst dich nur schwer auf deine Aufgaben konzentrieren, deine Liebsten und Kollegen erstaunst du mit deiner negativen Aura. Es kann sein, das du deine Launen an ihnen auslässt und so nervenaufreibende Diskussionen oder Streit auslöst, die du gar nicht wolltest. Löwen sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Du musst unmissverständlich ablehnen , wenn dir jemand ein riskantes Unternehmen anbietet
Woher kommt am heutigen Dienstag das aggressive Gefühl in dir? Nur weil die Dinge sich nicht so schnell bewegen, wie du es dir wünschst? Auch der Mond im ersten Viertel beeinflusst derzeit deine Ungeduld eher negativ! Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Das lässt dich einerseits launischer, andererseits aber auch menschlicher erscheinen.
Am heutigen Dienstag wirst du aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, denn über Energiemangel brauchst du dich nicht zu beklagen und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch gesundheitlich bist du ganz auf der Höhe und es ist wieder an der Zeit, sich körperlich mehr zu betätigen. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Durch die Kombination mit deiner Erfahrung wirst du dir daraus einen Vorteil verschaffen können!
Du grübelst noch immer über deine letzten Fehler nach und kannst dich nicht von düsteren Gedanken lösen. Das rührt daher, dass du festgefahren in deinen Verhaltensmustern der Vergangenheit bist. Dabei solltest du am heutigen Tag endlich mal mehr riskieren, um auch neue Perspektiven zu gewinnen und die Fehler der Vergangenheit hinter dir lassen zu können. Aller Anfang wird sehr hart werden, doch mit der Zeit werden die Vorteile überwiegen. Der wichtigste, erste Schritt sollte nun für dich sein, neue Ideen zu entwickeln und einfach mal anders reagieren, als du es bisher getan hast. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Am heutigen Dienstag kannst du das Leben in vollen Zügen genießen. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, deine kindliche Ader wird sichtbar. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden, aber achte darauf, dass die Freude über die Fülle des Daseins dich nicht das Maß vergessen lässt!
Gefühl und Verstand stellen heute keine Gegensätze für dich dar. Ein persönliches Gespräch steht im Vordergrund, die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Du handelst besonnen und bringst anderen Menschen den ihnen zustehenden Respekt entgegen.
Deine Begegnungen verlaufen heute nicht als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Wenn am heutigen Tag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen bzw. Schutzbehauptungen gegebenenfalls auf den Tisch. Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Du fühlst dich Dieser Dienstag2 ein wenig gestresst, bist aber dennoch von Tatendrang erfüllt.. Wichtig ist, dass du nicht nur egoistische Ziele verfolgst, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Anliegen! Suche Gesellschaft vom Sternzeichen Widder, mit diesen Menschen kannst du heute besonders gut umgehen.
