Herrje: Am heutigen Freitag bist du überhaupt nicht gut drauf. Du willst einfach nur zurück in dein Bett und bis morgen durchschlafen, und wer könnte dir das verübeln? Der Alltag war in den letzten Tagen stressig genug, also lehn dich ruhig ein wenig zurück und lass es ruhig angehen. Und keine Angst, morgen ist ein neuer und frischer Tag.
Du bist nicht nur innerlich unruhig, sondern heute am Freitag zeigst du dich sichtlich nervös. Du reagierst fahrig, hast keinen Appetit und fühlst dich allgemein recht nervös. Etwas körperliche Betätigung wird dir helfen, die Nervosität rasch abzubauen und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren. Bist du allerdings ohnehin ein sehr ruhiger Mensch, kannst du diese Phase nutzen, um ins kalte Wasser zu springen und für ein wenig Abwechslung in deinem Tagesablauf zu sorgen.
Mit deiner aufrichtigen, direkten Art findest du heute leider nur wenig Anklang. Besonders Menschen vom Sternzeichen Wassermann sind von deiner Ehrlichkeit derzeit eher unangenehm berührt. Deine sehr kompromisslose Art, Kritik zu formulieren und ihr Raum zu geben ist das Problem. Überdenke deine Art und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. Auf diese Weise kannst du Streit oder schier endlose Zwiegespräche geschickt vermeiden und den Tag mit einigen harmonischen Stunden am Abend beenden.
Dein selbstbewusstes Auftreten kommt derzeit nicht allzu gut an, denn du wirkst auf deine Freunde und Familie nicht selbstbewusst, sondern arrogant. Du solltest dich heute am Freitag etwas zurückzunehmen besonders Menschen mit dem Sternzeichen Widder reagieren heute empfindlich auf dich. Wenn du weiterhin so dominant auf deine Freunde und Liebsten reagierst wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich. Gelassenheit gerade in den kleinen Dingen bringt dich heute erfolgreicher durch den Tag.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Mit dieser Unterstützung kannst du es noch weit schaffen! Du solltest für diese Hilfe besonders heute am Freitag dankbar sein und auch deinen Freunden und Liebsten Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Mitmenschen stärken.
Eine tendenziell träge Stimmung lässt dich anstrengenden Arbeiten oder unangenehmen Auseinandersetzungen an diesem Tag aus dem Wege gehen. Leichter als sonst bist du nun für Kompromisse zu haben, denn auch der Mond im letzten Viertel schwächt momentan dein Durchsetzungsvermögen. Sei vorsichtig und lasse dich jetzt nicht zu Zugeständnissen überreden, die du später bereuen wirst. Arbeite deine Aufgaben jetzt langsam, aber konzentriert Punkt für Punkt ab und erhalte dir deine Energie für kommende, bessere Tage. Nutze die Stunden am Abend, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen, das wird dein Wohlbefinden steigern!
Du zeigst deine Neigung, die Welt um dich herum an diesem Freitag durch eine rosarote Brille zu betrachten. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Streitigkeiten werden so bereits im Keim erstickt.
Du solltest heute am Freitag über deine letzten Entscheidungen nachdenken, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die Zeit ist günstig, nutze diese Gelegenheit! Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet – so etwas passiert dir nicht nochmal.
Zurückweisungen sind heute am Freitag nicht persönlich gegen dich gerichtet, aber heute werden dir Grenzen gesetzt. Du wirst erkennen, wo dein freier Spielraum aufhörst und du zu weit gehst. Aber: Klare Regeln und Strukturen geben auch Sicherheit. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
Du tust gut daran, dich heute auch mal für dein Wohlbefinden zu interessieren. Auch aus den kleinen Dingen des Lebens kannst du viel Stärke schöpfen. Deine Bedürfnisse und deine Gefühle dürfen ausgesprochen werden! Aber beachte, du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das könnte Konflikte fördern.
Heute kommt dein Mitgefühl zum Vorschein und es fällt dir nicht schwer, deine innere Balance zu finden. Aber auch die Anliegen deiner Liebsten sind heute ein offenes Buch für dich! Begegne ihnen mit Wärme und Herzlichkeit – das wird das Vertrauen vertiefen. Du formulierst deine Gedanken nicht besonders sachlich und logisch, dafür umso menschlicher.
Am liebsten wäre dir heute ein freier Tag, ohne Arbeit oder sonstige Verpflichtungen. Leider wird sich dazu heute kaum Gelegenheit bieten. Daher fällt es dir sehr schwer, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist aufzuwecken. In dieser Situation bist du verletzlich und man könnte versuchen, deine Position zu untergraben. Sammle dich und deine innere Stärke und sei wachsam!
