Widder ecken aufgrund ihrer derzeit sehr selbstbewussten Art des Öfteren an. Das trifft auch dich, denn du wirkst auf deine Lieben und Freunde nicht selbstbewusst, sondern arrogant. Du solltest dich am heutigen Freitag etwas zurückzunehmen und auch die Meinung anderer akzeptieren. Wenn du weiterhin so dominant auf deine Liebsten reagierst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen. Gelassenheit gerade in den kleinen Dingen bringt dich heute erfolgreicher durch den Tag.
Heute am Freitag bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich. Wenn du in den letzten Tagen Frust oder gar Groll angesammelt hast, wirst du deinen Lieben und Freunden die Quittung dafür vorlegen. Du bist heute egoistischer als sonst – was neue Konflikte auslösen kann. Solltest du dich ratlos fühlen, dann hole dir Rat bei deinem Partner oder einem guten Freund. Gemeinsam werdet ihr erkennen, dass du grundsätzlich schon auf dem richtigen Weg bist und nur kurz vom Pfad abkamst.
Durch deine Freunde und liebsten wirst du immer wieder auf kreativer Ideen gebracht, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Mit dieser Unterstützung kannst du es noch weit schaffen! Es ist an der Zeit, heute etwas zurückzugeben und auch deinen Liebsten Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Freunden und Liebsten stärken.
Jetzt ist das Privatleben wichtig, du genießt an diesem Freitag die schützende Atmosphäre deiner vier Wände. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Das traute Heim kann dich wieder fest im Leben verankern.
Die Sterne stehen heute günstig. Denn du bekommst an diesem Freitag endlich mal die Chance, etwas neues auszuprobieren – das können ganz unterschiedliche Dinge sein, etwa einen völlig neuen Style shoppen, einen Freund besuchen, den du schon Jahre nicht gesehen hast, oder einfach ein neues Rezept ausprobieren. Wichtig ist nur, dass du tief in dich gehst, gut überlegst und nichts überstürzt. Aber lasse diese Chance nicht einfach vergehen – du weißt nie, was am Ende herauskommt.
heute stehen die Chancen nicht schlecht, dass du verschläfst. Du kannst aufgrund vieler Aufgaben nicht schlafen, du bist müde und ausgelastet. Es ist sehr wichtig, du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige so gut es geht deine Aufgaben, gönn dir ab und zu eine Pause und leg dich heute früh schlafen.
Heute kann es ein Tag wie so viele davor werden. Aber: Du hast dein Glück an diesem Freitag selbst in der Hand, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du kannst heute am Freitag auf niemanden bauen ausser auf dich selbst.
Deine Außenwirkung und dein Aussehen sind dir – wie immer – sehr wichtig, aber heute hast du den Bogen arg weit gespannt und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Du darfst deine Mitmenschen aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, gib ihnen auch die Chance, ihre Motivation und ihren Charakter zu zeigen. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
Heute fällt es dir unangenehm schwer, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren. Im Beruf kannst du heute nichts reißen, du agierst zu teilnahmslos. Du hast das Gefühl, heute nichts bewegen zu können und nur auf der Stelle zu treten. Es wäre besser, du würdest fünfe grad sein lassen und dir einen gemütlichen Tag zum Entspannen machen. So sammelst du neue Kräfte und wappnest dich für die kommenden Aufgaben.
Du trägst schon länger einige Wünsche in deinem Herzem mit dir herum, doch in letzter Zeit drängt sich ein lang ersehnter und noch unerfüllter Wunsch immer stärker in den Vordergrund. An diesem Tag ist eine gute Gelegenheit, dieser Lust nachzugeben! Dein ausdauernder Fleiß und das erledigte Pensum der letzten Tage haben eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Diesen wichtigen Tag solltest du mit Bedacht angehen, der abnehmende Halbmond könnte heute einige kritische Momente hervorrufen. Besonders beim Arbeiten mit anderen bist du derzeit zu sehr bemüht, deine eigene Person hervorzuheben. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewusssein oder gar Egoismus vorwerfen.
Aktivitäten im Team werden am heutigen Tag für dich besonders wichtig. Das betrifft nicht nur deine Arbeit, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Du handelst besonnen und bringst anderen Menschen den nötigen Respekt entgegen.
