An diesem Tag wirst du nur schwer Herr über dein Gefühlsleben. Auch wenn man deine Anstrengungen honoriert, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Zeige deine disziplinierte Haltung und lasse dich nicht provozieren – so kannst du schier endlose Diskussionen und Streitigkeiten schon im Vorfeld den Stachel ziehen.
Heute ist kein guter Tag für dich, durch den vielen Stress könnte sogar deine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen werden. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder deiner Familie und Freunden suchen, denn niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du musst akzeptieren, das es nicht immer nur aufwärts gehen kann.
Der Vollmond stärkt am heutigen Tag deine kreative Ader und du fühlst dich unternehmungslustig und fleissig. Auch vor körperlicher Arbeit brauchst du heute nicht zurückzuschrecken – das Gefühl von Bewegung und der Einsatz deiner Kraft geben dir ein befriedigendes Gefühl. Setze deine Energie ein! Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
An diesem Sonntag hast du viel Kraft und Energie. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Deine Stimmung ist am heutigen Tag ein Highlight, selten hat man dich mit so viel innerer Kraft erlebt. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der Vollmond belastet dich dann negativ – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. In Gesprächen und Meetings kannst du nicht mehr gut überzeugen, du verrennst dich in Kleinigkeiten. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Am heutigen Sonntag kommen in den nächsten Stunden auf dich einige eher seltsame Empfindungen zu. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Widder können dich heute beunruhigen. Vermeide es jetzt, dich mit Widder zu streiten!
Du fühlst dich in deiner Haut derzeit gar nicht wohl und ziehst dich viel mehr als sonst zurück. Anscheinend bist du an diesem Sonntag einfach ausgelaugt und würdest gerne den Druck und Streß der letzten Tage endlich hinter dir lassen. Kein Wunder – jeder braucht einmal eine Auszeit! Lege heute einfach mal die Füße hoch, ohne dabei gleich ein schlechtes Gewissen zu bekommen. In der letzten Zeit hast du wirklich viel Fleiß an den Tag gelegt – da kann dir niemand böse sein, wenn du heute mal mehr an dich denkst.
Du verfügst am heutigen Sonntag über eine sehr positive und stabile Aura, die du harmonisch einzusetzen weißt. Deine humorvolle Art und deine gute Ausstrahlung sorgt für eine gemütliche Stimmung, die auch Kollegen und Freunde zu schätzen wissen. Die Sterne befördern deine kommunikativen Fähigkeiten auf ein neues Niveau. Du erkennst die Bedürfnisse deines Umfeldes und verstehst es, intuitiv richtig zu handeln.
Persönliche Ziele stehen am heutigen Tag unter keinem guten Stern. Disziplinierte Arbeit liegt dir auch fern, so dass du im Beruf mit deiner Art auf Unverständnis stoßen wirst. Dein Plan entpuppt sich als illusorisch, aber du bist uneinsichtig und stur. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir zu Recht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Wenn du nicht deinem persönlichen Ehrgeiz erliegst, kannst du einen positiven Einfluss ausüben.
Du bist heute am Sonntag nicht nur innerlich unruhig, sondern zeigst dich sichtlich nervöser als üblich. Hast du in der letzten Zeit Groll und Frustration angesammelt? Dann wirst du deinen Freunden und Liebsten die Quittung präsentieren. Du bist heute egoistischer als sonst – was neue Konflikte auslösen kann. Solltest du dich ratlos fühlen, dann hole dir Rat bei deinem Partner oder einem guten Freund. Gemeinsam werdet ihr erkennen, dass du grundsätzlich schon auf dem richtigen Weg bist und nur kurz vom Pfad abkamst.
Woher kommt am heutigen Tag das aggressive Gefühl in dir? Nur weil die Dinge nicht den Gang nehmen, den du dir wünschst? Auch der Vollmond beeinflusst derzeit deine Ungeduld eher negativ! Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand treffen.
An diesem Sonntag stehen dir einige ermüdende Unterhaltungen bevor. In Konferenzen und bei Meetings bist du sehr bemüht, dich herauszustellen und deine Person besonders hervorheben. Du musst auch mal deine Mitmenschen zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Die Konsequenz daraus wäre, dass man dir gar nicht mehr zuhört und dich nicht mehr ernst nimmt.
