Am heutigen Mittwoch fühlst du dich eher schwach und traurig. Deine Gefühlslage ist gerade ein einziges Chaos, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir nicht mehr sicher, ob du auf dem rechten Weg bist. Suche Halt bei deinem Partner oder Freunden, sie werden dich vom sinnlosen Grübeln ablenken können. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Am heutigen Tag steht die Opportunität im Raum, dich neu zu entdecken. Denke über die schönen Dinge des Lebens nach und nutze die positiven Schwingungen dazu, dein Leben interessanter zu gestalten. Zu enge Grenzen solltest du heute erweitern, damit schaffst du Lücken für kreative Ablenkungen in deinem Tagesablauf, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten können. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Irgendetwas sagt dir, dass an diesem Mittwoch ein schöner Tag werden könnte. Lege also den Alltagsstress für heute ab, und gönn dir etwas Ruhe. Hier heißt es Finger weg von ungesundem Zeug und auch kein faules Herumliegen, iss stattdessen einen Salat und geh raus und beweg dich, dann kannst du Energie tanken und fühlst dich am Ende des Tages ausgeglichen. Denn wenn du dich nicht ab und an auch mal verwöhnst, macht dir der Alltag viel mehr zu schaffen. Planet Venus unterstützt dich heute außerdem in seiner heutigen Konstellation mit seiner sanften und Kraft verleihenden Ausstrahlung.
Diese innere Ruhe und Gelassenheit, die dich heute am Mittwoch erfüllt, hast du schon lange nicht mehr gefühlt. Die vergangen Konflikte und hektischen Tage sind dir zu viel geworden und deine Kehrtwende war deine einzige, vernünftige Option. Gut gemacht, du hast dich richtig entschieden! Jetzt bleibt dir auch wieder mehr Zeit, die du für deine Familie Familie und Freunde nutzen kannst, denn sie hast du besonders vernachlässigt in letzter Zeit! Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
Du fühlst dich heute nicht wirklich fit, sondern eher das Gegenteil: Dein Kopf ist schwer und auch deine Glieder fühlen sich bleiern an. Das ist aber nichts Ernstes, sondern das rührt daher, dass du in letzter Zeit wirklich hart gearbeitet hast und belastbar warst. Auch das Glück scheint heute nicht mit dir zu sein, ein Grund mehr sich nicht so gut zu fühlen. Es kann nicht immer so laufen, wie man es gerne hätte. Du musst jetzt Disziplin zeigen, in einigen Tagen kommt wieder eine Ruhepause und Gelegenheit, durchzuschnaufen.
Jungfrauen sind am heutigen Tag optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Deine positive Aura kann dir dabei helfen, Licht ins Dunkle zu bringen. Ob der Versuch gelingt ist ungewiss. Wenn die Selbstzweifel überhand nehmen und du dich unverstanden fühlst, dann reagierst du auf deine Umwelt ebenfalls missgelaunt und aggressiv. Um Anderen den Wind aus den Segeln zu nehmen, solltest du heute gelassener und freundlicher auf Spitzen und Provokationen reagieren. Wenn du umsichtig vorgehst, wird der Tag ohne größere Komplikationen vorübergehen und du kannst morgen wieder durchstarten!
Herrje: An diesem Tag bist du überhaupt nicht gut drauf. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer könnte dir das verübeln? Der Alltag war in den letzten Tagen stressig genug, also kannst du dich heute guten Gewissens ein wenig ausruhen. Und keine Angst, morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Stress und Druck haben in den letzten Tagen auf dir gelastet. Das löst am heutigen Tag einige Konzentrationsschwierigkeiten in dir aus. Der ständige Stress und die Anspannung lassen deinen ganzen Körper verkrampfen – sich zu konzentrieren und richtige Entscheidungen zu treffen ist daher zur Zeit sehr schwer für dich. Du stehst zwar mit beiden Beinen auf dem Boden, aber du verlierst trotzdem gerade das Gleichgewicht. Sei unverzagt, bald hat sich das Gewitter gelegt und dann kannst du wieder freier durchatmen.
Deine Gefühlswelt wird an diesem Tag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht, denn du fühlst dich sensibel und aufgeschlossen. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Liebsten beeinflussen, behalte deine Ziele im Auge! Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt!
Sturmböen voraus! lautet das Motto.An diesem Mittwoch wird ein ereignisreicher Tag für dich, denn Einfluss und Autorität spielen heute in deinem Tagesablauf eine wichtige Rolle. Nutze geistige Herausforderungen, um die erhöhte Spannung effizient nutzen zu können.
Du bist an diesem Tag einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein Selbstbewusstsein aus, das Vertrauen schafft, denn du bist sensibel und aufgeschlossen. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
An diesem Mittwoch besteht ein höheres Erkältungsrisiko – also zieh dich dem Wetter angemessen an und vermeide es, im Luftzug und an kalten Orten zu verweilen. Solltest du dennoch krank werden, überanstrenge dich nicht und lass es ruhig angehen, damit du die nächsten Tage trotzdem einigermaßen fit bist.
