Ein Schuss Pioniergeist hebt dich am heutigen Tag über die Alltagsroutine hinaus und du fühlst dich unternehmungslustig und fleissig. Auch vor körperlicher Arbeit brauchst du heute nicht zurückzuschrecken – das Gefühl von Bewegung und der Einsatz deiner Kraft geben dir ein befriedigendes Gefühl. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
Warum bist du heute am Donnerstag in so einer aggressiven Stimmung? Nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Oder bist du einfach nur ungeduldig? Auch während der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Launen beeinflussen. Du handelst vermehrt aus dem Bauch heraus. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand stossen.
An diesem Tag ist kein Tag für wichtige Entscheidungen, denn die aktuelle Konstellation der Planeten verheißt nichts Gutes für deine Pläne und Vorhaben. Du musst die Zähne zusammenbeißen und dich in Geduld üben. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Das ist dein Motto: Du bist am heutigen Donnerstag für Taten motiviert, denn über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Der Druck auf dich wurde in der letzten Zeit immer weiter gesteigert und darunter leidet am heutigen Donnerstag deine Vitalität und deine Konzentration. Dein Körper verkrampft sich durch den Stress und die Anspannung, was dich zusätzliche Kraft kostet. Es fällt dir derzeit sichtlich schwer, die korrekten Entscheidungen zu treffen. Du hast das Gefühl, dein inneres Gleichgewicht gerade zu verlieren. Nur Mut, bald gehts wieder bergauf.
Wie wäre es mal wieder mit einem neuen Ausblick und neuen Einsichten? Du verfügst an diesem Donnerstag über viel Stärke, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Auch in deiner Umgebung gibt es noch vieles zu entdecken, du wirst staunen! Gemeinsam mit deinem Partner oder deiner Familie macht ein Ausflug noch mehr Spaß!
Am heutigen Tag hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Freunde und Familie und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Eigentlich ist es ein schöner Tag, um diesen unbeschwert von fremden Sorgen zu geniessen, auch wenn du deine Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Setze dir an diesem Donnerstag ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine innere Kraft viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Liebsten und Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Heute am Donnerstag wirst du von einem Konflikt zwischen dir und deinen Liebsten und Freunden eingeholt, denn du hast dich von deinen Emotionen überrumpeln lassen. Es ist wichtig, dass du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und überdenke nochmal alle Argumente. Möglicherweise bist du nur über deine eigenen Schwächen und Grenzen gestolpert? Wenn du über deine Fehler in diesem Streit nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst. Gönne dir ein wenig Ruhe!
Du lebst deine Launen am heutigen Tag eher negativ aus und du fällst damit negativ bei deinen Mitmenschen auf. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Da deine Gefühlswelt heute am Donnerstag fein ausbalanciert ist und du voller Kraft in deine Fähigkeiten vertrauen kannst, ist dies ein ausgezeichneter Tag zum Denken und Planen. Der Verstand steht dir verlässlich zur Verfügung und wartet nur darauf, mit herausfordernden Aufgaben beauftragt zu werden. Allerdings musst du auch handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Deine schon lang geplantes Vorhaben belastet am heutigen Donnerstag plötzlich deinen Seelenfrieden. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Doch wenn du einmal überlegst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, mit diesen Gedankenspielen aufzuhören und dich etwas zurückzunehmen. Auch wenn du schon seit langer Zeit auf die Erfüllung deines Wunsches wartest, solltest du nicht egoistisch und rücksichtslos vorgehen.
