Du hast schon länger vor deine Ideen und Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Chancen auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel Energie – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran ans Eingemachte! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Es erwartet dich am heutigen Mittwoch ein eher durchschnittlicher Tag, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Solltest du merken, dass du mit deinen Vorstellungen beim Anderen aneckst, kann dich schnell die Motivation verlassen. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Herrje: An diesem Mittwoch bist du überhaupt nicht gut drauf. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer könnte es dir verübeln? Die letzte Zeit war stressig für dich, also lehn dich ruhig ein wenig zurück und lass es ruhig angehen. Und keine Angst, morgen ist ein neuer und frischer Tag.
Der Vollmond hält an diesem Mittwoch einige kritische Momente parat: Dein Gemüt und deine Belastbarkeit werden auf die Probe gestellt. Das ist aber kein Problem für dich, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Durch die Hilfe der Menschen um dich herum sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
In der letzten Zeit ging es wahrlich schlecht voran für dich, die Rückschläge haben sich zuletzt gehäuft. Das rührt daher, dass du festgefahren in deinen Verhaltensmustern der Vergangenheit bist. Dabei solltest du heute am Mittwoch endlich mal mehr riskieren, um auch neue Perspektiven zu gewinnen –  weg von der Vergangenheit hin zu neuen Ufern. Aller Anfang wird sehr hart werden, doch mit der Zeit werden die Vorteile überwiegen. Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst schnell über dich hinauswachsen und erste Erfolge verbuchen können!
Deine Gedanken sind an diesem Mittwoch klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Wichtig ist, dass du nicht nur egoistische Ziele verfolgst, denn das könnte deiner Familie und Freunden unangenehm auffallen. Schwierige Begegnungen verlaufen sonst nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Der Vollmond unterstützt derzeit deine Fähigkeit, soziale Kontakte zu knüpfen – nutze diese Gelegenheit!
Erstaunlich, wie glücklich du dich an diesem Tag fühlst. Wow! Mit deinem Glück kommt auch Zuversicht, also scheue dich nicht, heute etwas Neues zu versuchen! Wenn Der heutige Tag dir Möglichkeiten eröffnet, dann zögere nicht, diese zu nutzen. Deine heutige Motivation wird dich zum Erfolg bringen, ganz gleich, was du auch vorhast. Hast du etwas wichtiges zu erledigen oder wolltest du schon länger mal eine Idee in die Tat umsetzen? Einen besseren Tag hättest du dir nicht aussuchen können. Gib also alles, dann wirst du dich vielleicht noch lange an diesen Tag erinnern.
/u am heutigen Tag stehen deine Sterne günstig. Endlich einmal bekommst du die Chance, mal etwas anderes, neues auszuprobieren – das können ganz unterschiedliche Dinge sein, etwa einen völlig neuen Style shoppen, einen Freund besuchen, den du schon Jahre nicht gesehen hast, oder einfach ein neues Rezept ausprobieren. Es ist nur wichtig, dass du – ganz egal, was du tun willst – tief in dich gehst und gut darüber nachdenkst. Aber lasse diese Chance nicht einfach vergehen – denn am Ende wirst du stets für deine Mühen belohnt.
Deine persönlichen Anliegen stehen heute unter keinem guten Stern. In Bereichen, von denen du dir Vorteile versprichst, stößt du auf Widerstände. Deine Vorstellungen entpuppen sich als illusorisch, du bist von anderen enttäuscht oder du wirst getäuscht. Du musst unmissverständlich ablehnen , wenn dir einen riskanten Plan unterbreitet wird. Wenn du nicht deinem persönlichen Ehrgeiz erliegst, kannst du einen positiven Einfluss ausüben.
An diesem Mittwoch fühlst du dich nicht sonderlich kräftig, eine starke Schulter zum Anlehnen würde dir sehr guttun. Heute Abend bist du besonders empfänglich für eine liebevolle oder fürsorgliche Geste. Heute sind einsame Stunden nicht dein Ding! Gemeinsame Zeit mit deinem Partner in einem vertrauten Rahmen lässt dich neue Energie schöpfen.
In den letzten Tagen machte sich Unsicherheit bei dir breit. Jemand hat dich auf neue Ideen gebracht, die dir nun durch den Kopf gehen, aber es fällt dir nicht leicht, deine eingefahrenen Denkmuster aufzugeben und möglicherweise in neue Bahnen zu lenken. Alte Denkmuster sollten jedoch gerade jetzt in einer Umbruchsphase über Bord geworfen werden. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, deine Akkus entladen sich schneller als du dachtest. Aber du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
An diesem Mittwoch hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Liebsten denn der Vollmond fördert derzeit deine verständnisvolle Art. Dabei wäre es ein guter Tag mit viel innerer Stärke für dich und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Perspektive, neue Energie zu tanken.
