Derzeit erledigst du deine Aufgaben mit viel Energie und Ausdauer. Aber am heutigen Donnerstag solltest du dir nicht zuviel zumuten und dich etwas zurücknehmen. Es besteht sonst die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern führt. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Wenn du es willst, findest du heute bestimmt einen passenden Weg um dir eine kleine Pause zu gönnen und deine Kräfte aufzuladen. Wenn du nur eine halbe Stunde etwas Schönes in Ruhe genießen kannst, wird sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben!
Am heutigen Donnerstag ist dein Fingerspitzengefühl gefragt! Es ist Zurückhaltung geboten, denn deine Folgerungen und Interpretationen entbehren mitunter jeder Grundlage. Du solltest alle Fakten nochmals genau prüfen, bevor du heute jemanden beschuldigst. Auch deine schroffe Art findet heute keinen besonders guten Anklang. Im Gegenteil: Kollegen und Freunde wundern sich über deine aufbrausende Art, so kennt man dich gar nicht. Du solltest heute nicht allzu stur auf deiner Meinung beharren, sonst hinterlässt du einen schlechten Eindruck bei deinem Gegenüber.
Am heutigen Donnerstag fühlst du dich nicht sonderlich gut. Deine Mitmenschen kennen dich als eher ausgeglichenen Menschen, und so reiben sich Kollegen und Freunde ob deiner Stimmungsschwankungen verwundert die Augen Achte heute besonders auf deine Liebsten und natürlich deinen Partner, die Gefahr für schier endlose Dispute oder Reibereien ist sehr groß derzeit. Wenn du zu starke Unruhe verspürst, empfiehlt sich ein ruhiger Spaziergang – alleine!
Der Mond im zweiten Viertel verleiht dir am heutigen Tag ein Gespür dafür, wo Wissen und Informationen zu holen sind. Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Heute fällt es dir leichter als sonst, deine Liebsten von deiner Meinung zu überzeugen. Genieße dein kommunikatives Talent!
Warum bist du am heutigen Donnerstag so aggressiv? Nur weil die Dinge sich nicht so schnell bewegen, wie du es dir wünschst? Oder bist du einfach nur ungeduldig? Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand treffen.
Ziehe dich am heutigen Tag nicht in dein Schneckenhäuschen zurück, sondern stecke deine Lieben und Freunde mit deiner Heiterkeit an. Vorsicht: Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere heute leicht überschätzen.
Die Sterne stehen an diesem Donnerstag günstig für dich – dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Im Privat wie auch im Beruflichen erwarten dich positive Momente. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. Dies kann jeder schätzen und schließt dich sofort ins Herz.
Einer deiner Freunde braucht am heutigen Donnerstag deine Hilfe. Höre der Person zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Es ist aber möglich, dass die Person gar nicht zeigen will, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Hab keine Hemmungen, heute am Donnerstag auf deine Freunde und Liebsten zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so kannst du euer Verhältnis zueinander festigen und stärken.
An diesem Donnerstag sieht es nach einem mühseligen Tag aus, an dem dir wirklich nichts gelingen will. Selbst wenn du deine ganze Energie in dein Vorhaben investierst, wirst du sie heute wohl nicht erfolgreich abschließen können. Nutze den Mond im zweiten Viertel, der deine Gelassenheit stärken kann – so können dir die Rückschläge nichts anhaben. Mit Schuldzuweisungen solltest du erst gar nicht beginnen, weil du eigentlich genau weißt, das du die Schuld heute alleine tragen musst. Ungerechtfertigte Anschuldigungen werden außerdem Streitigkeiten oder teilweise ausufernde Argumentationen auslösen, für die dir heute Zeit und Kraft fehlen!
Du strahlst heute nervöse Schwingungen aus, indem du an deinen Nägeln knabberst oder ständig mit dem Kugelschreiber spielst. Die beste Stressbewältigung ist jetzt Bewegung und sportliche Aktivität und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren. Ruhige Steinböcke können sich allerdings diese nervöse Phase zunutze machen und ein wenig Abwechslung in ihren Alltag bringen!
Du fühlst dich ausgesprochen wohl an diesem Tag und kannst einem gemütlichen Tagesverlauf entgegensehen. Du strahlst ein sehr stabiles Selbstbewusstsein aus, bleibst dabei aber immer mit den Füßen auf dem Boden. Auch bei deinen Kollegen und Freunden schafft deine Einsatzfreude eine gute Laune, selbst schwierige Dinge sind heute kein Problem für dich. Zudem bist du sehr kreativ und kannst so Lösungen finden, die dir gestern nicht eingefallen wären. Vielleicht nutzt du deine derzeitige Laune, um schöner zu wohnen oder etwas Störendes an deinem Arbeitsplatz zu entfernen?
Heute haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Nicht nur bei der Arbeit wird deine Leistung ungenügend gewürdigt oder sogar herabgesetzt, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Du musst irrsinnig viel Kraft und Energie aufwenden, um in Streitereien oder anstrengende Diskussionen zu bestehen. Versuche heute alle Widder zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen. Wenn du etwas Geschicklichkeit an den Tag legst, kannst du den Tag ohne Blessuren überstehen und zu Hause die gemütliche Stimmung genießen.
