Heute scheint alles gut zu laufen für dich – dir begegnen deine liebsten Freunde und auch sonst scheinen dir nur durchwegs positive Menschen über den Weg zu laufen. Auch in deinem Arbeitsumfeld stehen positive Momente an. Deine Freunde und Liebsten reagieren sehr wohlwollend auf deine positiven Schwingungen Dies kann jeder schätzen und schließt dich sofort ins Herz.
An diesem Dienstag sehnst du dich sehr nach Harmonie, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik direkt zu formulieren. Läuft es dann aber nicht so, wie du es dir wünschst, reagierst du verärgert. Mit Umsicht und Weitblick lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Du würdest an diesem Dienstag so gerne etwas entspannen und Faulenzen, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart – worüber du natürlich keine Illusionen hattest. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Ein freundschaftliches und ehrliches Gespräch ist dir am heutigen Tag besonders wichtig. Deine Mitmenschen haben heute für deine Freuden und Sorgen ein offenes Ohr, wenn du darüber sprechen möchtest – geteiltes Leid ist halbes Leid sagt nicht umsonst der Volksmund. So schnell kommt keine Gelegenheit mehr, dein Herz auszuschütten – nutze die Perspektive! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Du fühlst dich am heutigen Tag ausgeglichen und ruhig. Nutze diese Stimmung und suche das Gespräch mit deinen Liebsten! Nicht nur ihren Tag verschönerst du durch diese nette Geste, sondern auch deine Stimmung weiter heben. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den besprochenen Themen neue Möglichkeiten und Eindrücke.
Es erwartet dich am heutigen Dienstag ein zwiegespaltener Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Fastfood und Schokolade und Süßigkeiten ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
/u heute am Dienstag stehen die Sterne dir sehr günstig. Denn du bekommst am heutigen Tag endlich mal die Chance, etwas neues auszuprobieren – das kann etwas ganz anderes sein, als du dir vorstellst, etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Es ist nur wichtig, dass du – ganz egal, was du tun willst – tief in dich gehst und gut darüber nachdenkst. Aber lasse diese Chance nicht einfach vorüberziehen – du weißt nie, was am Ende herauskommt.
Wichtige Entscheidungen solltest du am heutigen Dienstag eventuell vertagen. Auch aufgrund der momentanen finanziellen Belastung kannst du nicht alles so stemmen, wie du es dir vorgestellt hast. Aber heute ist nicht aller Tage Ende, bleibe optimistisch gestimmt! Wichtig ist aber, das du weiterhin an deine Ideale glaubst und dafür zu kämpfen bereit bist – bald wird sich das Blatt wieder wenden und du kannst einen ersten Erfolg verbuchen.
Du hast an diesem Dienstag ein ganz besonders gutes Gespür, wie und wo du wichtige Infos und Auskünfte bekommen kannst. Im Gespräch findest du leicht den Draht zum GegenüberIm Gespräch findest du leicht den Draht zu deinem Gegenüber. Andere Menschen kannst du heute recht einfach von deiner Meinung überzeugen. Lebe dein kommunikatives Talent aus!
Du bist der festen Überzeugung gewesen, das du dich auf deine Menschenkenntnis verlassen kannst und musst leidvoll erfahren, das auch du dich geirrt hast. Nun bekommst du für dein Vertrauen die Rechnung serviert: Du hast dich in einer Person sehr getäuscht und wurdest hintergangen. Vermutlich trägt dieser Mensch das Sternzeichen Waage und hat schonmal deinen Argwohn erregt. Das du an diesem Dienstag wütend und verletzt bist, ist deiner Familie und Freunden bewusst und sie nehmen Rücksicht auf deine derzeitige Gefühlslage. Setze dieser falschen Freundschaft ein Ende! Gräme dich nicht wegen deiner fehlerhaften Einschätzung – ohne Vertrauen gibt es keine Mitmenschlichkeit und dazu gehört auch, ab und an enttäuscht zu werden.
Dein gemütliches Zuhause lädt am heutigen Tag besonders zum Wohlfühlen ein. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Die Nähe deiner Liebsten wird dich erden und dir ein Gefühl der Sicherheit zurückgeben.
Du beginnst den Tag ausgeruht und bist an diesem Dienstag gelassen, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde Kraft brauchst du dich nicht zu beklagen. Du hast sogar Schwierigkeiten, deine Energie sinnvoll zu kanalisieren. Achtung heute vor zu viel Ehrgeiz!
