Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich dazu motivieren, wieder neue Schritte zu wagen und neue Dinge zu probieren. Dank deiner Freunde und Liebsten hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Es ist an der Zeit, an diesem Tag etwas zurückzugeben, indem du für deine Liebsten da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und deinen Freunden stärken.
Heute am Mittwoch willst du deinen Weg gehen und daran nicht gehindert werden. Sofern du es schaffst, den Egoismus unter Kontrolle zu halten werden keine Probleme entstehen. Doch in Konferenzen oder Unterhaltungen ist die Gefahr groß, daß du in deinem Überschwang keine anderen Meinungen akzeptierst und auch keinen Kompromiss zulässt. Bei teilweise ausufernde Zwiegespräche und Zwistigkeiten solltest du heute gekonnt einlenken da sonst dein Gegenüber keinen guten Eindruck von dir behält. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Der Mond im ersten Viertel verunsichert dich auf positive Art und Weise. Du solltest heute auf Widder hören, sie können dir interessante Vorschläge unterbreiten und dich auf kreative Ideen bringen, aber es fällt dir nicht leicht, deine eingefahrenen Denkmuster aufzugeben und deinen Blick auf andere Chancen und Möglichkeiten zu richten. Festgefahrene Denkmuster binden dich gerade jetzt an deine Vergangenheit, das solltest du nicht vergessen. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, mit der Zeit merkst du die Beanspruchung. Ein bisschen Nähe ist jetzt eine Wohltat für Leib und Seele.
Du hast ein besonderes Talent, auf die Menschen um dich herum zuzugehen – heute am Mittwoch bist du dazu besonders in der Stimmung. So verstehst du es, durch deine taktvolle und umgängliche Art Freunde zu finden. Dabei legst du großen Wert auf das Gemeinsame und Verbindende hervor. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Ein Nein kommt heute nur schwer über deine Lippen.
Gefühl und Verstand stellen heute am Mittwoch keine Gegensätze für dich dar. Persönliche Gespräche stehen im Vordergrund und schaffen Nähe und Klarheit über die eigenen Emotionen und Bedürfnisse. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Biete anderen ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stoßen.
Deine Lieben und Freunde haben es heute schwer, dir recht zu machen und dein Nervenkostüm ist angespannt. Achte darauf, den Ärger nur oberflächlich an dich heranzulassen und bleibe möglichst gelassen.
Am heutigen Mittwoch erwartet dich ein ausgeglichener und freundlicher Tag. Dank deiner charmanten Aura kannst du in Gesprächen gute Akzente setzen und einen positiven Eindruck hinterlassen. Es ist eine gute Zeit, dein berufliches Netzwerk auszubauen und im Privaten neue Menschen kennenzulernen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der Mond im ersten Viertel wirkt dabei unterstützend.
Am heutigen Mittwoch kannst du einiges erreichen, sowohl im privaten als auch im beruflichen Umfeld. Begegnungen mit deinen Freunden und deiner Familie verlaufen harmonisch und humorvoll. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Nimm das nicht persönlich, besonders Fische neigen derzeit dazu, ihren schwarzen Humor zu zeigen. Wenn du jedoch mit deiner natürlichen und charmanten Art darauf eingehst, kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Heute am Mittwoch wachst du mit einem guten Gefühl auf, denn die Sonne scheint in dein Herz. Deine sympathische Ausstrahlung wird durch dein gesundes Selbstvertrauen und deine besonnene Art positiv unterstrichen Dank deiner positiven Stimmung gelingen dir heute auch komplexe Aufgaben recht gut. Zudem bist du sehr kreativ und kannst so Lösungen finden, die dir gestern nicht eingefallen wären. Denke auch an später und wie du du dieses Hoch für spätere Tage nutzen kannst – wie wäre es beispielsweise mit einer Verschönerung deiner vier Wände?
Heute kannst du auf deine innere Stärke vertrauen. Du weißt gar nicht wohin mit dem ganzen Elan, schon vom Morgen an hast du den Drang, Gas zu geben. Bei der Arbeit könnte es passieren, dass du mit deinem Tatendrang deinen Kollegen auf die Nerven gehst, doch davon darfst du dich nicht irritieren lassen, du setzt unbeeindruckt das um, was du dir vorgenommen hast. Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Besprechungen und Verhandlungen dein Gegenüber mit deinem Redefluss nicht überrumpeln und überfordern.
Du hast am heutigen Mittwoch ein ganz besonders gutes Gespür, wo du wissenswerte Infos und Auskünfte finden kannst. Es ist ein guter Tag um tiefsinnige Gespräche zu führen, Einblick in die Sorgen anderer Menschen zu bekommen und andere Lebenseinstellungen kennen zu lernen. Heute fällt es dir leichter als sonst, deine Liebsten von deiner Meinung zu überzeugen. Genieße dein kommunikatives Talent!
Der Druck auf dich wird immer belastender. Das geht mittlerweile so weit, dass du an diesem Mittwoch die Auswirkungen auch körperlich zu spüren bekommst. Der ständige Stress und die Anspannung lassen deinen ganzen Körper verkrampfen. Es fällt dir derzeit sichtlich schwer, die korrekten Entscheidungen zu treffen. Du stehst zwar mit beiden Beinen auf dem Boden, aber du verlierst trotzdem gerade das Gleichgewicht. Sei unverzagt, bald hat sich das Gewitter gelegt und dann kannst du wieder freier durchatmen.
