Heute scheint nicht dein Tag zu sein. Zwistigkeiten oder teilweise ausufernde Diskussionen erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade das hättest du jetzt so nötig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
An diesem Freitag wirst du dank deiner Freunde und Familie mit Konflikten konfrontiert. Vielleicht benimmt sich ein Kollege heute daneben oder dein Partner verbreitet schlechte Laune. Nimm die jetzigen Unstimmigkeiten zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du erfreust dich am heutigen Freitag deines Daseins, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Du haderst auch heute noch mit deiner schon lange geplanten Entscheidung. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Doch wenn du einmal überlegst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, mit diesen Gedankenspielen aufzuhören und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Auch wenn du schon seit langer Zeit auf die Erfüllung deines Wunsches wartest, solltest du nicht egoistisch und rücksichtslos vorgehen.
Denkarbeit funktioniert an diesem Freitag besonders gut und du bist in der Lage, ein hohes Arbeitspensum zu bewältigen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!
Die Arbeit ist heute am Freitag besonders stressig für dich, weil dir zusätzliche Arbeit zugeteilt wurde. Aber keine Sorge, erledige die Arbeit gut und genieße den anschließenden Feierabend. Du solltest deine Freizeit heute am Freitag nutzen und dich mit deinen Freunden verabreden, denn ihr alle braucht mal eine Auszeit.
Der Umgang mit deinen Lieben und Freunden geht dir heute sehr leicht von der Hand, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. Du empfindest es als äußerst angenehm den Tag in einer harmonischen Stimmung zu erleben. Lege besonderen Augenmerk auf kleine Geschenke oder Aufmerksamkeiten für deine Lieben und Freunde. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages.
Der Mond im ersten Viertel stärkt heute am Freitag deine kreative Ader. Du bist unternehmungslustig und bringst derzeit mühelos Projekte ins Rollen. Auch körperliche Arbeit bewältigst du relativ leicht – das Gefühl von Bewegung und der Einsatz deiner Kraft geben dir ein befriedigendes Gefühl. Habe Vertrauen in deine inneren Reserven, du kannst deine ganze Kraft heute problemlos investieren. Solltest du dich aber zurückhalten, wirst du am Abend gereizt und mürrisch reagieren.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Du musst der Person gut zuhören, um ihr so gut wie möglich Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass die Person gar nicht zeigt, dass sie etwas bedrückt. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf deine Freunde und Liebsten zu, denn so kannst du eure Beziehung zueinander dauerhaft stärken.
Fühlst du dich an diesem Tag unmotiviert, etwas zu tun? Du spürst, dass deine Schwächen heute am Freitag leichter als sonst zum Vorschein kommen. Verschwende deine Energie nicht mit Vertuschungsversuchen! So etwas passiert manchmal. Da bringt es auch nichts, sich besonders anzustrengen. Fehler haben alle Menschen, auch du bist wie alle anderen nicht ohne. Aber das ist keiner Sorge wert. Akzeptiere dich so wie du bist, dann fühlst du dich gleich viel besser.
Auch feinste seelische Schwingungen nimmst du am heutigen Freitag mit deinem empathischen Sinnen wahr. Der Mond im ersten Viertel gibt deinem Tag eine individuellere Farbe! Falls du aber deine Emotionen verbergen willst, werden diese sich unkontrolliert zeigen. Heute ist ein guter Zeitpunkt, einfach einmal etwas Neues auszuprobieren!
Etwas Außergewöhnliches wird dir am heutigen Freitag wohl nicht geboten, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Liebsten reagieren freundlich auf deine Stimmung. So kannst du Streit und ausufernde Diskussionen elegant bereits im Ansatz ersticken. Solltest du merken, dass du mit deinen Vorstellungen beim Anderen aneckst, kann dich schnell die Motivation verlassen. In solchen Momenten musst du dir bewusst klar machen, dass unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakophonie darstellen.
