Heute kann es wieder mal ein absolut durchschnittlicher Tag werden. Aber: Du kannst dein Glück am heutigen Donnerstag selbst in die Hand nehmen, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir derzeit wichtig ist. Aber du kannst heute auf niemanden bauen ausser auf dich selbst und deine Liebsten.
Am heutigen Donnerstag kannst du das Leben in vollen Zügen genießen. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, deine kindliche Ader wird sichtbar. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Du bist spontan und voller Lebensfreude Aber du bist auch ziemlich aufgekratzt und schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen. Heute trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst. Wenn du eine halbe Stunde etwas genießen kannst, was dir wirklich Freude macht, dürfte sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben.
Bisher warst du der Überzeugung, das du dich fest auf deine Menschenkenntnis verlassen kannst, doch leider hast du dich geirrt. Du hast eine Person ganz falsch beurteilt und wurdest von ihr/ihm getäuscht.  Du reagierst heute sehr wütend und verletzt – was niemanden wirklich überrascht. Du weißt, das du diese falsche Freundschaft umgehend beendet musst? Anfangs verzeihst du dir diese Fehleinschätzung nicht, doch mit ein wenig Zeit wirst du merken, dass man ohne Vertrauen in seine Mitmenschen nicht besonders weit kommt im Leben – selbst wenn man mal auf die Nase fällt.
Du bist für deine umgängliche Art und deine Geselligkeit zwar schon bekannt, doch an diesem Tag kommt dies verstärkt zum Tragen. Deine angenehme Ausstrahlung verleitet deine Freunde und Liebsten zu Komplimenten und du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Wie wäre es mal wieder mit einem neuen Ausblick und neuen Einsichten? Deine erhöhte Tatkraft an diesem Tag wirkt ansteckend und mit dem Schwung fällt dir nicht schwer, Freunde oder deinen Partner mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. Gemeinsam mit deinem Partner oder deiner Familie macht ein Ausflug noch mehr Spaß!
An diesem Tag bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich. Solltest du in der letzten Zeit Frustrationen oder sogar Groll in dich hineingeschluckt haben, wirst du deinen Freunden und Familie die Quittung dafür vorlegen. Du bist heute egoistischer als sonst – das steht dir zu, kann aber neue Konflikte auslösen. Mitmenschen und Kollegen übernehmen es heute für dich, logisch zu denken und bewahren dich auch vor einigen Problemen.
Das Verhältnis zu deinen Liebsten ist an diesem Donnerstag außergewöhnlich günstig, du hast den Stress der letzten Tage erfolgreich abgeschüttelt. Konflikte und Reibereien und nervenaufreibende Dispute sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Die Sterne stehen außerdem günstig um Kontakt zu alten Bekannten aufzunehmen. Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Dir fällt am heutigen Donnerstag zu Hause die Decke auf den Kopf. Du solltest draußen etwas mit Freunden unternehmen und dich amüsieren. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst, vermeide Miesepeters und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
Am heutigen Donnerstag solltest du eher überlegt und konzentriert vorgehen! Passivität ist keine Alternative, aber du könntest zu schnell agieren und so unbewusst neue Konflikte schüren. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Eine kleine Wanderung in der Natur würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Du hast am heutigen Tag viel geistige Energie und kannst anstehende Aufgaben konstruktiv angehen und Probleme effizient lösen. Gilt es, andere von einer Idee zu überzeugen, so bist du dieser Aufgabe jetzt relativ gut gewachsen. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deiner Idee stehst. Jede halbherzige Forderung provoziert Zwistigkeiten oder anstrengende Argumentationen und Missverständnisse.
An diesem Tag fühlst du dich sehr vital und tatkräftig, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen, deine Mitmenschen sind erstaunt von deiner Leistungsbereitschaft und lassen dich frei schalten und walten. Solltest du es allerdings nicht schaffen, deine Kraft in ergiebige Bahnen zu lenken, steigt deine Frustration. Du könntest dann gereizt und launisch werden. Überlege dir dann für den Abend eine sportliche Aktivität und dir so die Befriedigung geben, damit du einer ruhigen Nacht entgegenblicken kannst.
