Heute erwartet dich ein seltsam zwiegespaltener Tag. Deine Arbeit kannst du ungestört und effizient erledigen, hier erwarten dich keine Hürden. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Fastfood und Kalorienbomben in süßer Form ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
Heute am Donnerstag steht dir außergewöhnlich viel Kraft und Energie zur Verfügung. Deine charmante Ausstrahlung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im ersten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Heute verfolgst du deine Aufgaben mit Kraft und sehr fokussierst. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine innere Stärke viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deiner Familie und Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Eine kurze Ruhepause tut immer gut und heute am Donnerstag kannst du endlich mal wieder so richtig durchstarten. Es wird dir niemand im Weg stehen oder dich behindern wollen und deine Freizeit solltest du deiner Familie und Freunden zur Verfügung stellen. Kleine Dinge im Alltagsleben, die dich vielleicht schon eine Weile stören, kannst du heute nach eigenem Gusto verändern. Es ergeben sich einige Momente, Kraft zu schöpfen und die inneren Batterien wieder aufzufüllen.
Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir heute noch ein wenig mehr Zeit lassen, denn der Mond im ersten Viertel hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Übe dich in Geduld – auch wenn es dir gerade jetzt schwer fällt. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, vielleicht findest du noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Du bist an sich als ausgeglichener Mensch bekannt, aber an diesem Tag bist du bestimmt mit dem falschen Bein zuerst aufgetreten. Schon am Morgen warten die ersten zähen Momente auf dich und deine schlechte Laune überrascht deinen Partner. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
Du bist nun heute am Donnerstag an einem Punkt angelangt, der dich in eine andere Richtung führen wird. Denke dran, das ein Kurswechsel immer positive, aber auch einige negative Effekte nach sich ziehen kann. Starte voller Elan in die neue, ungewohnte Situation und du kostest dein neues Leben dann so richtig aus. Dank deiner Freunde und deiner Familie ist der neue Pfad auch weniger riskant, als er dir erscheint.
Wunderbare Energien wecken dich am heutigen Tag liebevoll aus dem Schlaf. Du bist gut gelaunt und voller Gestaltungsdrang und du hast den Überblick über die entscheidenden Faktoren. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst dadurch dein Ziel erreichen.
Du bist heute offen für neue Ideen. Das wird dir dabei helfen, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Was dir zu enge Grenzen setzt, kannst du umsichtig und schrittweise ändern und gemäß deinen Idealen gestalten.
Gedacht, gesagt und getan! Das ist dein Credo. Du bist an diesem Tag für Taten motiviert, denn über Energiemangel brauchst du nicht zu beklagen! Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Der heutige Tag heute mag dir zunächst nichts Außergewöhnliches bieten, aber innerhalb weniger Stunden kann die harmonische Stimmung in eine forschendere und tiefgründigere Atmosphäre wechseln und du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Heute am Donnerstag werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Deine Ausgeglichenheit sorgt für entspannte Gespräche und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen. Wie wäre es mit einem Theaterbesuch oder dem Besuch einer Galerie?
