Der Druck unter dem du derzeit leidest, hat sich in den letzten Tagen immer weiter verstärkt und am heutigen Mittwoch bemerkst du auch die körperlichen Konsequenzen. Der ständige Stress und die Anspannung lassen deinen ganzen Körper verkrampfen – sich zu konzentrieren und vernünftige Entscheidungen zu treffen ist daher momentan sehr schwer für dich. Du fühlst dich, als hättest du derzeit keinen festen Boden unter den Füssen. Nur Mut, bald gehts wieder bergauf.
Ein freundschaftliches und ehrliches Gespräch ist dir heute besonders wichtig. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest: geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid halbes Leid. Nutze die Gelegenheit, um durch das Gespräch die Schatten aus deinen Vorstellungen und Ideen zu vertreiben! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Am heutigen Tag steht dir ein freundlicher Tag bevor. Mit deinen Liebsten findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Heute bist du ein sehr aktiver Mensch und möchtest andere an deiner Stärke teilhaben lassen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Auch an diesem Tag wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen. Du schätzt deine Lieben und Freunde wieder sehr richtig ein und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Dank deiner Gabe greifst du umsichtig ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Ziehe dich am heutigen Tag nicht in dein Schneckenhäuschen zurück, sondern übe einen positiven Einfluss auf deine Freunde und Liebsten aus. Du solltest aber umsichtig vorgehen, denn du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Energie und Ausdauer. Aber an diesem Mittwoch solltest du dir nicht zuviel zumuten und dich etwas zurücknehmen. Es besteht sonst die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern führt. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Eine kleine Schaffenspause hat noch niemanden geschadet und Erholung wird dir jetzt guttun! Ein bisschen Nähe ist am Abend eine Wohltat für Leib und Seele.
An diesem Mittwoch sprühst du vor Energie und hast den Kopf in den Wolken und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit leichter Hand zu erledigen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann wolltest du zuviel! Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte klug ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
Heute kommen in den nächsten Stunden auf dich einige eher seltsame Empfindungen zu. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Besonders Menschen mit Sternzeichen Jungfrau können dich heute beunruhigen. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
Heute fühlst du dich nicht sonderlich kräftig, eine starke Schulter zum Anlehnen würde dir sehr guttun. Liebevolle Gesten und etwas Zuwendung geben dir heute Kraft und Halt. Du solltest heute Einsamkeit vermeiden! Du solltest die Gesellschaft von anderen Fische suchen, in ihrer Gesellschaft kannst du derzeit am meisten Energie schöpfen.
Am heutigen Mittwoch solltest du umsichtig vorgehen, es stehen dir wichtige Stunden bevor. Besonders in Meetings und beim Arbeiten im Team neigen Wassermänner derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewusssein oder gar Egoismus vorwerfen.
Vermutlich hast du heute am Mittwoch den Eindruck du musst jetzt besonders viel leisten um geliebt und geschätzt zu werden und um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du tendierst dazu, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
