So gut wie heute ging es dir schon lange nicht mehr. Dein letzter beruflicher Erfolg hat dich weit nach vorne gebracht und du kannst mit Recht darauf stolz sein. Nun kannst du diese Zeit auch richtig genießen und musst nicht mehr mit den belastenden Gedanken im Kopf herumlaufen. Du bist selbstsicher und fühlst dich wohl. Mit viel Optimismus gehst du an deine nächsten Arbeiten heran. Bleibe aber trotz der Erfolge weiter auf dem Boden der Tatsachen.
Du hast heute den Eindruck, Besonderes leisten zu müssen, um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst deine Neigung, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Deine lang geplante Entscheidung belastet am heutigen Tag plötzlich dein Gewissen. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Wenn du nochmal nachdenkst - kann das wirklich die Lösung sein? Gibt es keine Alternativen? Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Auch wenn du schon seit langer Zeit auf die Erfüllung deines Wunsches wartest, solltest du nicht alle Prinzipien über Bord werfen.
Du hast die besondere Gabe, manchmal die Stimmungen deiner Liebsten lenken zu können - heute am Sonntag bist du dazu besonders in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Bonuspunkte sammeln. Dabei hebst du stets das Gemeinsame und Verbindende hervor. Wichtig ist aber auch, dass du dir der Unterschiede bewußt bist! Nein zu sagen fällt dir heute besonders schwer.
Heute wartet der Tag mit einigen Höhepunkten auf - leider negativer Art. Du bist heute tendenziell eher ungerecht und mit Vorwürfen rasch bei der Hand, deine Liebsten sind verwundert über dich. Dennoch brauchst du dir keine allzu großen Sorgen machen, eure Freundschaft ist nicht gefährdet. Du darfst nur eines nicht vergessen: zu jedem fairen Streit gehört auch eine Entschuldigung. Dann wissen beide Streitparteien, dass der andere bereut.
Am heutigen Tag dürfte die meisten Jungfrauen ein ruhiger Tag ohne größere Höhepunkte erwarten. Das betrifft auch dich, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und die Menschen um dich herum reagieren friedlich auf deine Aura. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Liebsten aneckst. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen. 
Kritische Gespräche über Sinn und Ansichten sind zu erwarten und du neigst am heutigen Sonntag dazu, auf jedes Argument einzugehen sowie zu sehr auf deinen Ansichten zu beharren. Dabei solltest du Übertreibungen vermeiden, du könntest dich Anfeindungen gegenüber sehen. Du darfst mehr Kompromissbereitschaft zeigen.
Begegnungen mit deinen Lieben und deinen Freunden verlaufen heute nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Wenn heute Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen irgendwann wieder zur Sprache. Man wird deine Aufrichtigkeit honorieren und mit Respekt belohnen. 
Du verspürst heute möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen sagen wirst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Wenn du es schaffst, über deinen eigenen Schatten zu springen, ist der Erfolg nicht mehr weit - nur Mut!
Du überlegst schon so lange, endlich deine Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle Risiko gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel Kraft - wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen. 
Deine Physis hat ihren Tiefpunkt überwunden und strebt heute neuen Höhen entgegen. Du hast durch viel Übung und Überwindung deinen Körper zur Ruhe gebracht. Das hat lange gedauert, doch das Geheimrezept hast du nun entdeckt. Ruhe und Gelassenheit werden sich unmittelbar einstellen und sich auch auf deine Gesundheit und deinen Geist auswirken. Dein Partner und deine Liebsten werden deine neue ausgeglichene Art sehr schnell schätzen und honorieren. 
Deine an sich positive Tendenz zum Grübeln kann heute leicht ins Negative kippen. Von äußeren Umstände hingegen lässt du dich nur wenig beeinflussen. Gerade in Situationen voller Stress und Chaos bist du belastbar und kannst heute auch eine Niederlage verkraften. Kümmere dich heute um dein eigenes Wohl! Die positive Wirkung lässt nicht lange auf sich warten!