Am heutigen Tag fällt es dir schwer, deine Gefühle zu kontrollieren. Auch wenn man deine Anstrengungen honoriert, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Du solltest dich zusammenreißen und dich immer wieder um Sachlichkeit bemühen.
Alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression ist am heutigen Sonntag möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr siehst du dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Du solltest deinen Ehrgeiz heute etwas zügeln.
Dieser Tag heute steht in harmonischem Einklang mit deinem Privatleben und deinem Beruf. Deine kommunikativen Fähigkeiten kommen am heutigen Sonntag zum Vorschein, deine positive Aura motiviert die Menschen um dich herum und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine eloquente Handlungsweise verzückt deine Lieben und Freunde und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch dein Partner freut sich über deine harmonische Stimmung, abends solltet ihr es euch richtig gemütlich machen und die Füße hochlegen.
An diesem Sonntag darfst du mal die schönen Dinge deiner Todo-List ins Auge fassen die du schon des Längeren geplant hast und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Deine Stimmung ist heute ein Highlight, selten hat man dich mit so viel Stärke erlebt. Deine charmante Ausstrahlung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei deinen Lieben und Freunden stets ein offenes Ohr. Am Nachmittag allerdings macht sich der zunehmende Halbmond bemerkbar und zunehmend schleichen Emotionen und Unsachlichkeit in deine Handlungen – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du musst erkennen, dass deine Kraft und Energie vom Vormittag nicht für den ganzen Tag gereicht hat. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Du fühlst du dich in den letzten Tagen von deinen Pflichten eingeengt und merkst, wie deine Kraft nachlässt. Qualitätszeit für dich selbst ist auch an diesem Sonntag wieder äußerst knapp bemessen, denn von früh bis spät wirst du von deinen Pflichten in Beschlag genommen – da bleibt einfach kein Freiraum mehr für dich selbst oder aber auch für den Partner und angenehme Dinge oder Abwechslung. Du musst dir mehr Ruhe gönnen, sonst wirst du in Kürze die Auswirkungen auf dein Wohlbefinden und sogar auf deine Gesundheit zu spüren bekommen.
Du lebst deine Launen heute eher negativ aus und du fällst damit negativ bei deinen Liebsten und Freunden auf. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
Heute ist ein Tag für Gespräche! Endlich nimmst du dir Zeit dafür. Allerdings bist du wirklich sehr kritisch am heutigen Sonntag. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben diktieren diese Stunden, sorge deshalb für dein eigenes Wohl!
Für Schützen wie dich herrscht heute eine sehr konstruktive und konzentrierte Stimmung vor und du öffnest dich verstärkt künftigen Möglichkeiten. Du kannst deine Gedanken nicht bremsen und deine Kreativität verlässt den Rahmen des Gewohnten. So kommst du auf kreative Lösungen für anstehende Probleme und hast viele neue Ideen. Deine Intuition ist hellwach und freut sich auf jedes Rätsel, mit dem du dich beschäftigst.
An diesem Sonntag erwarten dich viele freundliche Momente an einem ausgeglichenen Tag. Deine Lieben und Freunde begegnen dir hilfsbereit und interessante Gespräche stehen dir bevor. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der zunehmende Halbmond wirkt dabei unterstützend.
Deine Familie und Freunde finden am heutigen Sonntag jederzeit ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte bei dir, deine verständnisvolle Art gibt ihnen Sicherheit und angemessenen Raum. Für fremde Sorgen ist heute aber eigentlich kein Platz, denn auch du sollst deine innere Stärke mal genießen, auch wenn du deine innere Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Du achtest gerne auf dein Aussehen und dein Auftreten, doch heute am Sonntag bist du etwas zu überkandidelt. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Du darfst deine Freunde und Familie aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
