Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir heute noch ein wenig mehr Zeit lassen, denn der Mond im zweiten Viertel hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Übe dich in Geduld – auch wenn es dir gerade jetzt schwer fällt. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Wenn heute am Samstag Probleme unter den Teppich gekehrt werden oder jemand mit falschen Karten spielt, kommen die Halbwahrheiten und Lügen möglicherweise zur Sprache. Für dein aufrichtiges Handeln wirst du mit Respekt belohnt werden.
Woher kommt die Aggressivität an diesem Tag? Ist es nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig. Du handelst vermehrt aus dem Bauch heraus. Das lässt dich einerseits launischer, andererseits aber auch menschlicher erscheinen.
Zeige heute am Samstag nicht deine kalte Schulter, sondern gehe offen auf deine Liebsten zu und stecke sie mit deiner Heiterkeit an. Wenn du über ihre emotionalen Reaktionen nachdenkst, wirst du Gefühlsmuster entdecken, die dir wiederum Aufschluss über deinen inneren Antrieb geben können.
Du kannst dir am heutigen Tag deine Gesellschaft nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Vielleicht fährt dir Kollege bei der Arbeit in die Parade oder dein Partner sagt dir etwas, das dir überhaupt nicht gefällt Nimm die derzeitigen Unstimmigkeiten zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Am heutigen Tag erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Du musst jetzt aber nicht mit dem Schlimmsten rechnen, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Vermeide es jetzt, dich mit Widder zu streiten!
An diesem Samstag sprühst du vor lauter Energie und Tatendrang, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen fehlendem Mut liegengelassen hast. Du hast einen guten Lauf und das lässt dich heute viele Dinge anpacken und auch erfolgreich beenden. Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
Du bist heute am Samstag spontan und sehr vital, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, deine kindliche Ader wird sichtbar. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Am heutigen Tag hast du die Energie für außergewöhnliche Leistungen. Das versetzt dich in die Lage, heute einen ganzen Berg an Arbeit zu bewältigen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Effizientes und strukturiertes Handeln fällt dir am heutigen Tag nicht leicht, außer du setzt dich heute für Andere ein. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist jetzt sehr groß. Bald legt sich aber der Staub und du kannst dann wieder durchstarten.
Irgendwie hast du am heutigen Samstag die ganze Zeit über dein Eindruck Besonderes leisten zu müssen um geliebt und geschätzt zu werden Du neigst dazu, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Heute könntest du dich grün und blau ärgern. Passivität ist keine Alternative, aber in der hektischen Stimmung neigst du dazu, unüberlegt zu handeln. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für komplexe Entscheidungen. Ein ausgiebiger Spaziergang würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
