Dein erster Eindruck hat dich bisher selten getrügt. Auch an diesem Tag wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen, denn du schätzt deine Freunde korrekt ein und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Das Leben kann heute morgen für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Betrachte diesen Moment als eine Chance, mögliche Unklarheiten zu beseitigen.
Überstürze an diesem Freitag nichts! Passivität ist keine Option, doch du könntest überstürzt reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für komplizierte Entscheidungen. Ein Ausflug ins Grüne würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Die Arbeit ist am heutigen Tag besonders stressig für dich, weil dir zusätzliche Arbeit zugeteilt wurde. Aber keine Sorge, erledige die Arbeit gut und genieße den anschließenden Feierabend. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
Am heutigen Tag fühlst du dich nicht so gut und bist von Traurigkeit erfüllt. Du durchlebst ein Gefühlschaos, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir deiner Entschlüsse nicht mehr ganz sicher. Dein Freundeskreis hilft dir dabei, dich abzulenken und das sinnlose Grübeln zu vergessen. Kopf hoch, du entdeckst bald wieder neue Zukunftsperspektiven!
Lange hast du darauf gewartet, nun ist sie gekommen: eine Zeit der Ruhe und des Ausgleichs. Heute ist endlich genug Freiraum für dich und für deine Hobbies. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Freunden sammeln Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Aber du bist auch ziemlich wankelmütig und allzu schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen. Vorsicht: Ein emotionales Drama rückt in Reichweite. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir jedoch erspart, sich die Finger zu verbrennen.
Heute tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, vor dir liegen einige Stunden anstrengender Arbeit. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Am Abend darfst du dir dann auch etwas gönnen, um dich für die Mühen zu belohnen und deine Kräfte wieder aufzutanken.
Heute am Freitag stehst du stark unter dem Eindruck du musst jetzt besonders viel geben um geliebt und geschätzt zu werden Du hast die Tendenz, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Derzeit erledigst du deine Aufgaben mit viel Energie und Ausdauer. Doch du solltest dich am heutigen Freitag mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Es besteht sonst die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern führt. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Eine kleine Schaffenspause hat noch niemanden geschadet und Erholung wird dir jetzt guttun! Ein bisschen Nähe ist am Abend eine Wohltat für Leib und Seele.
An diesem Freitag wirst du aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, denn über Energiemangel brauchst du dich nicht zu beklagen und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann wolltest du zuviel! Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
Am heutigen Freitag verfügst du über außergewöhnlich viel Kraft und Energie und bist freigiebig mit deinem Charme, aber du musst dir diese Kraft vernünftig einteilen. Du läufst sonst Gefahr, diese Energie in zermürbende Argumentationen und Zwistigkeiten zu verplempern. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und auch zur Wahrung deines inneren Gleichgewicht einzusetzen. Wenn es dir gelingt, diese Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten steht dir ein langer Aufwärtstrend bevor!
