Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden. Die momentane Konstellation ermöglicht es dir besonders an diesem Samstag auch andere Weltanschauungen zu verstehen und zu tolerieren. Du kannst instinktiv spüren, wie du deine Freunde einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
Heute am Samstag bist du sehr launisch und du eckst deshalb des Öfteren bei deinen Mitmenschen an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen neu zu gestalten. Was sollte sich in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Du findest heute am Samstag leicht neue Umgangsformen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Der heutige Tag ist wie geschaffen dazu ohne Sorgen – aber dafür mit viel Energie – in den Tag zu starten. Der gemeinsame Einfluss von Merkur und Saturn wirkt positiv. Schwierige Arbeiten, ein heikles Meeting oder eine Prüfung bereiten dir heute am Samstag keinerlei Probleme. Wie ein Sahnehäubchen kommt auch noch eine kräftige Portion Glück zu dir. Die Menschen in deinem Umfeld zeigen sich begeistert von deinem Elan! Es ist an der Zeit, schon lange aufgeschobenen Arbeiten endlich anzupacken und zu erledigen.
Der Tag beginnt sehr friedlich und harmonisch für dich, du fühlst dich erholt. Heute am Samstag stehen die schönen Dinge des Lebens für dich im Vordergrund insbesondere gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Du strahlst Charme und Herzlichkeit aus und kleine Dinge des Alltagstrott, die dich vielleicht schon länger stören, kannst du heute nach eigenem Gusto verändern.
Am heutigen Samstag steht dir ein freundlicher Tag bevor. Begegnungen mit den Menschen um dich herum verlaufen harmonisch und humorvoll. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
Aussehen und Auftreten sind dir immer sehr wichtig, heute am Samstag hast du es aber ein wenig übertrieben. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren und du machst den Fehler, von dir auch auf andere zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Plane deshalb etwas mehr Bewegung und Ausgleich in deinen Alltag ein.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen. 	. Wenn du anderen sagst, was diese zu tun haben, löst du leichtfertig anstrengende Diskussionen und Streitigkeiten aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser nicht ausgesprochen werden sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Du bist am heutigen Samstag voller Elan und der Tag wartet mit einem Mix von Erfolg und Wohlgefühl auf dich. Suche heute das Gespräch, dem du schon seit einiger Zeit ausweichst. Heute bist du mit dem Herzen dabei, egal ob du dich mitteilst oder nur zuhörst. Deine Besonnenheit kann dir heute viele Pluspunkte einbringen.
Nimm heute am Samstag die Chance wahr für einen Szenenwechsel und nutze die positiven Schwingungen dazu, festgefahrene Handlungsmuster über Bord zu werfen. Zu enge Grenzen solltest du heute erweitern, damit schaffst du Lücken für kreative Ablenkungen in deinem Tagesablauf, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten. Nutze den Impuls, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen!
Heute kann es ein ganz durchschnittlicher Tag werden, das muss aber nicht sein! Du hast dein Glück heute selbst in der Hand, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Unterstützung solltest du am heutigen Samstag allerdings nicht erwarten.
Heute bist du bestens gelaunt und unternehmungslustig. Der Mond im ersten Viertel schenkt dir momentan zusätzlichen Mut und du kannst dich am heutigen Samstag an Aufgaben wagen für die dir bisher der Mut fehlte. Doch zwischen einem unterstützenden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist die Grenze fließend. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Dann wirst du heute meist positive Erfahrungen machen können.
