Du verspürst am heutigen Montag Sehnsüchte, die dir sonst fremd sind. Lass dich dadurch nicht aus der Bahn werfen, sondern mache dir bewusst, das der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Du empfindest deine Sehnsüchte als begründet und durchsetzbar, aber du findest keine befriedigende Lösung und schon gar keine Genugtuung. Es fällt dir heute auch schwer, deine Gefühle und Empfindungen deutlich auszudrücken. Etwas Ruhe würde dir sehr gut tun - in der Stille kannst du ihn dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen. 
Du fühlst dich heute am Montag gerädert und als hättest du Blei an den Füßen, so dass du dich heute am Montag verwöhnen lassen solltest. Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Behalte in widrigen Situationen die Ruhe, damit du keine Angriffsfläche bietest.
Der heutige Tag ist wie geschaffen dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Der kombinierte Einfluss von Merkur und Venus wirkt positiv. Schwierige Arbeiten, ein heikles Meeting oder eine Prüfung bereiten dir an diesem Montag keinerlei Probleme. Dazu hast du noch das nötige Quentchen Glück um Verkaufsgespräche und ähnlliches zu einem erfolgreichen Abschluß zu bringen. Deine Freunde werden von dir begeistert sein. Aufgaben, die du sonst nicht allzu gerne erledigst, solltest du dir heute noch auf den Terminkalender schreiben.
Derzeit läuft es nicht so, wie du es gewohnt bist und du vermutest zunächst eine böse Absicht eines Kollegen, doch es stellt sich heraus, dass eigentlich niemand schuld an deiner Pechsträhne trägt. Vergiß das Selbstmitleid und die negativen Gedanken, das hilft dir heute nicht weiter! Du solltest lieber deine Kräfte fokussieren und dich mutig den Herausforderungen stellen. Mit viel Energie und Willenskraft ist diese Phase ohne weiteres zu bewältigen, hinter dem Horizont wartet schon der blaue Himmel auf dich und dann wird das Glück auch dir wieder gewogen sein! 
Ein gepflegtes Aussehen und perfektes Auftreten sind dir wie immer imminent wichtig, aber an diesem Tag hast du den Bogen arg weit gespannt. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Du darfst deine Mitmenschen aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sie haben dir viel mehr anzubieten als nur die oberflächlich sichtbaren Attribute. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Mit deiner offensiv ehrlichen Art eckst du am heutigen Montag des Öfteren an. Gerade Menschen, die dich noch nicht lange kennen, werden von deiner geradlinigen Art abgeschreckt und ziehen sich zurück. Das Problem ist die schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Überdenke deine Vorgehensweise und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. So kannst du anstrengende Argumentationen oder Streit weitgehendst vermeiden und den Tag am Abend harmonisch ausklingen lassen. 
Das dauert noch ein Weilchen, bis du deine Ziele erreichen kannst - zu negativ ist die Konstellation heute am Montag. Dein finanzieller Rahmen hat sich in der letzten Zeit verkleinert und du musst deine Vorhaben nochmal in die Warteschleife schicken. Dabei solltest du deine Ziele und auch Wünsche nicht aus den Augen verlieren. Glaube an deine Vorhaben, trotze dem momentanen Tief - bald wird sich das Blatt wieder wenden und du kannst einen ersten Erfolg verbuchen.
Heute am Montag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens und für Ärger, Pessimismus und andere negativ geprägte Gefühle hast du heute keine Zeit. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Ein schöner Spaziergang oder eine lauschige Plauderstunde erscheinen dir viel anziehender als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Du hast heute den Eindruck, du musst jetzt besonders viel geben, um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst die Neigung, deinen Lieben und deinen Freunden vieles abzunehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir am heutigen Montag noch ein wenig mehr Zeit lassen, denn die aktuelle Konstellation der Planeten verheißt nichts Gutes für deine Pläne und Vorhaben. Du musst dich weiterhin in Geduld üben - auch wenn es dir nicht leicht fällt. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Heute am Montag wirst du gefordert und du sorgst mit deiner Art für Chaos und Konflikte. Teile dir deine Kräfte wohl überlegt ein und helfe heute lieber anderen und stärke deine sozialen Fähigkeiten. 
Am heutigen Montag sind deine Gedanken sehr auf Arbeit und Alltagsbewältigung gerichtet und bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Aber du solltest auch deine Kollegen nicht vergessen, wenn du in der Arbeit versunken bist. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!