Die Sterne stehen am heutigen Freitag günstig für dich. Halte dich nicht zu lange mit deinem schlechten Gewissen auf, dass noch genügend Hausarbeit zu machen ist und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten solltest du am heutigen Freitag dennoch von der Liste streichen, in der Stille kannst du neue Kräfte für die kommenden Tage sammeln. Halte Ausschau nach Ausflügen, Unternehmungen oder Entdeckungen, die dein Leben in eine neue Richtung lenken können.
Heute gelingt es dir mehr schlecht als recht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Dein Gefühlsleben bestimmt heute deinen Tagesablauf. Sorge deshalb für deine Balance!
Die Zeit scheint günstig heute am Freitag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Teamarbeit ist am heutigen Tag besonders wichtig für dich. Das betrifft nicht nur berufliche Aspekte, sondern jede Beteiligung in einer Gruppe, soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Du handelst heute besonnen und bringst anderen Menschen die nötige Toleranz entgegen.
So viel innere Stärke wie heute hast du selten, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Doch du musst aufpassen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann wolltest du zuviel! Handele umsichtig und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Die Schwingungen am heutigen Tag werden nicht zu einem berauschenden Tag beitragen. Wenn du heute ganz verbissen auf deiner Meinung beharrst, werden dich die Reaktionen deiner Mitmenschen ganz schön aus dem Gleichgewicht bringen. Am heutigen Tag treten deine Schwächen besonders zu Tage. Auf die eigenen wunden Punkte hingewiesen zu werden, ist recht unangenehm und oft auch schmerzhaft. Letztlich geht es darum, auch negative Eigenschaften deiner Persönlichkeit zu akzeptieren.
Am heutigen Freitag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Solltest du merken, dass du mit deinen Vorstellungen beim Anderen aneckst, kann dich schnell die Motivation verlassen. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Fest in deinem Innern verankerte Automatismen begleiten dich am heutigen Freitag. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
Du bist am heutigen Freitag die Liebenswürdigkeit in Person, du zeigst dich großzügig und tolerant. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du viele kleine Probleme des Alltags meistern. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Du bist am heutigen Tag motiviert und sehr engagiert bei der Arbeit. Durch deine charmante Ausstrahlung und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Familie und Freunde dir gerne. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im zweiten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Du hast heute den Eindruck besondere Anstrengungen leisten zu müssen um die Anerkennung zu verdienen, die du dir wünschst und auch brauchst. Du tendierst dazu, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
An diesem Freitag wirst du gefordert, du musst dich auf das Wesentliche beschränken. Teile dir deine Kräfte wohl überlegt ein und denke trotz des stressigen Tagesablaufs auch gelegentlich an deine Liebsten. Wenn du dich uneigennützig für andere einsetzt, kannst du effizient handeln.
