Nutze an diesem Sonntag deine Möglichkeiten und sorge für etwas mehr Abwechslung. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Unterschätze heute nicht die Versuchung, dich auf ein fragwürdiges Unternehmen einzulassen! Lehne zu riskante Vorschläge ab.
Deine Begegnungen verlaufen heute nicht als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst an diesem Sonntag nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Verheimliche heute nichts, denn eine schnelle Klärung der Dinge ist viel fruchtbarer als das Verstecken.
Heute kannst du einem ausgeglichenen Tag mit einigen guten Momenten entgegensehen. In Meetings und Gesprächen mit deiner Familie und deinen Freunden kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. Der Mond im letzten Viertel und die ruhige Umgebung machen das nun besonders einfach.
Deine aufrichtige Art findet heute wenig Anklang. Gerade Menschen, die dich noch nicht lange kennen, werden von deiner geradlinigen Art abgeschreckt und neigen dazu, sich zurückzuziehen. Das Problem ist deine schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Entweder du änderst deine Vorgehensweise oder halte dich generell mehr zurück heute. Auf diese Weise kannst du schier endlose Diskussionen und Reibereien geschickt vermeiden und den Tag mit einigen harmonischen Stunden am Abend beenden.
Lange hast du darauf gewartet, nun ist sie gekommen: eine Zeit der Harmonie und der Ruhe. An diesem Sonntag hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Freunden und deiner Familie sammeln Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Der Mond im letzten Viertel fördert an diesem Sonntag die kreative und chaotische Ader in dir. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, aber deine Lieben und Freunde finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Dafür bietest du jederzeit und gerne deine Hilfe an, wenn du merkst das du gebraucht wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
Du kannst dir am heutigen Sonntag deine Gesellschaft nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Missfällt dir, wie Arbeitskollegen deine tägliche Routine stören oder benimmt sich dein Partner irgendwie daneben? Nimm die jetzigen Konflikte als Chance wahr, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Am heutigen Tag scheint der Tag wie zum Faulenzen und Relaxen gedacht, doch natürlich wartet die Arbeit und damit der tägliche Wahnsinn wieder auf dich. Aber darüber bist du dir natürlich im Klaren. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Geduld, Selbstvertrauen und Disziplin stehen dir heute am Sonntag in größerem Ausmaß zur Verfügung, dir fällt heute alles wunderbar leicht und besonders im Beruflichen erwarten dich – gefördert durch den Mond im letzten Viertel – einige kleine Erfolge – was deine Kollegen genauso überrascht wie dich. Du solltest diese positive Entwicklung entsprechend würdigen. Nimm dir heute etwas Zeit für Freunde oder deinen Partner und genieße ein paar lustige Stunden, genieße diesen Höhenflug! Aber denke dran: was hoch steigt, wird auch wieder fallen!
An diesem Tag scheinen Wohlbefinden und innere Ruhe Fremdwörter für dich zu sein. Stier sind an sich nicht als besonders launische Menschen bekannt, doch heute bekommt jeder deine Launen zu spüren. Gib besonders auf deinen Partner acht, das Risiko für Zwistigkeiten und schier endlose Argumentationen ist zur Zeit recht hoch. Wenn du zu starke Unruhe verspürst, empfiehlt sich ein ruhiger Spaziergang – alleine!
Der Mond im letzten Viertel fördert heute am Sonntag deine Fähigkeit, Probleme zu analysieren und anschließend effizient zu lösen. Du zeigst großes Talent, deine Lieben und Freunde für deine Ideen zu begeistern. Voraussetzung ist allerdings, dass du selbst ganz hinter deinem Plan stehst. Jede halbherzige Forderung provoziert ausufernde Zwiegespräche oder Reibereien und Missverständnisse.
Mit deinem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das dich an diesem Tag erfüllt, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Du leistest am heutigen Tag mehr und bist sehr zielgerichtet, was dich im Alltag sehr unterstützt. Wenn du jetzt die Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
