Das familiäre Glück verläuft am heutigen Tag in harmonischen Bahnen, denn deine frohe Ausstrahlung springt auf die Menschen um dich herum über. Deine Mitmenschen schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest: geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid halbes Leid. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Du hast am heutigen Tag das Gefühl du musst jetzt besonders viel geben um geliebt und geschätzt zu werden und um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du hast die Tendenz, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Leider tut dir der abnehmende Halbmond einen Strich durch die Rechnung und du bist allzu schnell bereit die gute Stimmung in Ärger und Aggression umschlagen zu lassen. Im übertragenen Sinne trittst du heute stärker aufs Gas als üblich. ,
Heute bist du nicht wirklich mit dir im Reinen und du stehst unter dem Eindruck, jemand legt dir absichtlich Stolpersteine in den Weg. Aber du solltest dich jetzt nicht der Resignation hingeben: Denn auch mit Stolpersteinen kannst du dir eine Brücke bauen, wenn du die richtigen Konsequenzen ziehst. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
Heute bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, der abnehmende Halbmond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
Da du heute die gebotenen Möglichkeiten gut einschätzen kannst und dein konstruktives Talent zum Vorschein kommt, ist dies ein ausgezeichneter Tag zum Denken und Planen. Weitsicht und positive Gedanken lassen dir vieles gelingen. Was die anderen denken, kümmert dich heute weniger als sonst.
Du zeigst an diesem Samstag eine recht ausgeglichene Aura und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Reagiere dann einfach mit deiner humorvollen Art. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lachen ist gesund!
Deine Launen lassen heute am Samstag zu wünschen übrig und du eckst deshalb des Öfteren bei deinen Freunden und Familie an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Heute bist du in einer gereizten Stimmung. Damit du deiner Familie und deinen Freunden nicht auf die Nerven fällst, solltest du dir eine körperliche Herausforderung suchen und dich beispielsweise sportlich verausgaben. Eine Idee, die deine Stärke fordert, wird am heutigen Samstag nicht nur als Ventil für deinen überdurchschnittlichen Tatendrang dienen, sondern bringt dir jetzt auch einen besonderen Erfolg.
Am heutigen Tag kommt deine kreative Ader mal wieder zum Vorschein. Außerdem hast du derzeit einen Hang zu allem Schönen und Teuren. Wichtig ist, deine bisherigen Grenzen zu beachten und einzuhalten – der Blick auf den Kontostand und in den Geldbeutel sind essentiell bevor du zuviel Geld ausgibst. Andererseits sagt ja schon der Volksmund: billig gekauft ist zwei mal gekauft. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen.
Du weißt genau, was deine Vorstellungen sind, kannst sie deiner Familie und deinen Freunden mitteilen und Andere damit überzeugen. Nutze diese Gelegenheit und teile deine Ansichten mit! Nimm dir heute aber auch ein bisschen Zeit für dich selbst. Unternimm etwas, dann dürfte es dir heute am Samstag sogar noch besser gehen.
Der Umgang mit deiner Familie und Freunden geht dir heute sehr leicht von der Hand, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. am heutigen Samstag lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Lege besonderen Augenmerk auf kleine Geschenke oder Aufmerksamkeiten für deine Familie und Freunde. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Auch gesundheitlich bist du auf der Höhe – du fühlst dich heute einfach rundum wohl!
