Heute bist du sehr ausgeglichen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu sortieren und neue Kräfte zu tanken. Menschen vom Sternzeichen Schütze könnten dich heute versuchen, mit Sticheleien und kleinen Spitzen aus der Reserve zu locken. Reagiere dann einfach mit deiner humorvollen Art, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe. Lachen ist gesund!
Heute fällt es dir wahrlich nicht leicht, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren, denn ständig kommt am heutigen Montag jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Heute steht dir ein recht guter Tag bevor. Vergiß dein schlechtes Gewissen über die ungemachten Arbeiten im Haushalt, sondern genieße diesen Tag in vollen Zügen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten am heutigen Montag dennoch vermeiden. Fülle deine inneren Reserven auf und lass die Seele baumeln – deine Gesundheit wird es dir danken! Unsere Empfehlung: eine kleine Wanderung in der Natur oder eine Unternehmung, die dir neue Impulse geben kann
An diesem Tag mangelt es dir sicher nicht an Elan und großer Tatkraft, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen, deine Lieben und Freunde sind erstaunt von deiner Leistungsbereitschaft und lassen dich frei schalten und walten. Wenn du allerdings keine befriedigenden Kanäle für deine Kraft finden kannst, wirst du aggressiv und reizbar reagieren. Überlege dir dann für den Abend eine sportliche Aktivität und dir so die Befriedigung geben, damit du einer ruhigen Nacht entgegenblicken kannst.
Der heutige Tag heute wird dir zunächst recht gewöhnlich vorkommen, aber im Tagesverlauf warten noch einige Überraschungen auf dich. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Heute am Montag sehnst du dich nach der Gesellschaft deiner Familie und Freunde und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Am heutigen Montag erwartet dich ein seltsam zwiegespaltener Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Fastfood und Schokolade und Süßigkeiten ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du derzeit nur sehr schwer in Zaum halten. Aber wenn es dir nicht gelingt, deine Genüße zu zügeln, wird das negative Konsequenzen auf deinen finanziellen Rahmen und sogar auf deine Gesundheit haben!
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Auch heute wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen, du hast ein korrektes Bild der Menschen um dich herum und du weißt, wer dir heute Knüppel zwischen die Beine werfen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine Phase der Harmonie und der Ruhe. Heute ist endlich genug Freiraum für dich und für deine Hobbies. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Du hast heute viel Kraft und bist dementsprechend fleißig und kannst bei der Arbeit vieles erledigen. Deine Offenheit ist den Menschen um dich herum zwar bekannt, doch heute bist du experimentierfreudiger als sonst. Die Menschen um dich herum reagieren überrascht ob deines Elan und deiner kreativen Art. Die meisten Reaktionen sind positiv, aber zart besaitete Seelen könnten ob deiner Kraft verunsichert sein.
Mithilfe des Elans und des Durchsetzungsvermögens, das dir am heutigen Montag innewohnt, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Du bist heute leistungsfähiger als sonst, was dir bei deinem Alltag enorm unter die Arme greift. Wenn du etwas daraus machst und Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Ehrgeiz und konsequent. Aber am heutigen Montag solltest du dich zurücknehmen und dir nicht zuviel zumuten. Denn wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Eine kleine Schaffenspause hat noch niemanden geschadet und Erholung wird dir jetzt guttun! Wenn es sich einrichten lässt, geniesse ein romantisches Dinner zu zweit oder mache dir einen gemütlichen und kuscheligen Fernsehabend.
