An diesem Samstag fühlst du dich eher schwach und traurig. Deine Gefühle sind im Aufruhr, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Suche Halt bei deinem Partner oder Freunden, sie werden dich vom sinnlosen Grübeln ablenken können. Kopf hoch, du entdeckst bald wieder neue Zukunftsperspektiven!
An diesem Samstag ist ein Tag des Wechsels für dich, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Der Zeitpunkt für einen Neustart ist sehr günstig, nutze deine Chance! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Kraft.
Du belegst mal wieder eindrucksvoll, wie geschickt deine Liebsten um den sprichwörtlichen Finger wickeln kannst. In der Arbeitswelt dirigierst du deine Kollegen am heutigen Samstag gekonnt und auch im Privatleben wird dir dein Partner jeden Wunsch von den Augen ablesen. Du solltest aber – auch wenn diese Zeit sehr angenehm für dich verläuft – nicht nur an dein eigenes Wohl denken, denn das Blatt kann sich schneller wieder wenden, als du es dir erhoffst.
Heute hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du eckst deshalb des Öfteren bei deinen Freunden an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Am heutigen Tag steht dir genug Energie für außergewöhnliche Leistungen zur Verfügung und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Krebse haben heute dafür ein Faible! Mache im richtigen Moment einen kleinen Scherz. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Du weißt genau, was deine Vorstellungen sind, kannst diese klar formulieren und Andere davon überzeugen. Profitiere von dieser Gelegenheit und teile deine Ansichten mit! Nimm dir heute auch ein wenig Zeit für dich. Wenn du etwas unternimmst, wirst du dich am heutigen Samstag noch viel besser fühlen.
Der Mond im zweiten Viertel übt am heutigen Tag einen sehr emotionalen Einfluss aus. Der Verstand handelt an sich ganz anders, als die Gefühle es wollen – doch bei dir ist es jetzt genau umgekehrt. Du lässt deinen Gefühlen freien Lauf, ohne überhaupt deinen kühlen Verstand zum Zuge kommen zu lassen. Es hat auch gar keinen Sinn, diese wahren Emotionen zu unterdrücken oder sich selbst etwas einzureden. Wenn du trotzdem zwingend versuchst, logisch zu handeln, wird das auch nicht funktionieren. Am besten wäre es, wenn du dich eine Zeitlang zurückziehst und versuchst, dir über deine Gefühle klar zu werden.
Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir heute noch ein wenig mehr Zeit lassen, denn die Planeten stehen nicht günstig für deine Pläne und Vorhaben. Du musst die Zähne zusammenbeißen und dich in Geduld üben. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Am heutigen Tag hattest du eigentlich eine andere Vorstellung von deinem Tagesablauf und du vermutest, das dir jemand Böses will. Aber es hat niemand Schuld an deiner Pechsträhne, das musst du akzeptieren. Das ist aber kein Grund zur Resignation: Sammle deine Energie und stelle dich den Herausforderungen – die Situation kann sich dann unerwartet ändern und dir einen Erfolg bescheren, mit dem du nicht gerechnet hast.
Heute ist ein wichtiger Tag, an dem du mit Bedacht vorgehen solltest. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden neigen Steinböcke derzeit dazu, sich auf die beste Weise ins Licht zu setzen. Vermeide es, anderen das Wort abzuschneiden oder gar selbstgefällig aufzutreten. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Sonst wäre eine mögliche Konsequenz, das dir Ernsthaftigkeit und Geltungsbewusstsein vorgeworfen wird.
Du bist am heutigen Samstag motiviert und sehr engagiert bei der Arbeit. Du weißt gar nicht wohin mit dem ganzen Elan, schon vom Morgen an hast du den Drang, Gas zu geben. Deine Kollegen können durch deinen Tatendrang schnell genervt sein, aber das bremst dich nicht im geringsten – nur weiter so! Solche energiereichen Tage kommen nur allzu selten vor. Falls du ein sehr kommunikativer, umgänglicher Mensch bist, solltest du eventuell einen Gang zurückschalten und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
Wenn an deinem Arbeitsplatz am heutigen Samstag gute Ideen gebraucht werden, kannst du kaum noch an dich halten. Dir geistern dauernd neue, noch bessere Ideen durch den Kopf und auch deine kreative Ader fordert heute ein Ventil. Wie wäre es beispielsweise, wenn du deine Staffelei aus dem Keller holst und mal wieder etwas malst? In der Küche gelingen dir Eigenkreationen so gut wie noch nie zuvor. Heute hast du Erfolg, wenn du dein künstlerisches Talent zulässt.
