Woher kommt heute am Montag das aggressive Gefühl in dir? Nur weil die Dinge nicht den Gang nehmen, den du dir wünschst? Vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Auch während der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen. Du handelst vermehrt aus dem Bauch heraus. So wirkst du zwar einerseits launischer, aber andererseits auch menschlicher.
An diesem Montag gelingt es dir mühelos, Probleme und komplexe Fragestellungen konstruktiv anzugehen und auch zu lösen. Du zeigst großes Talent, deine Liebsten für deine Ideen zu begeistern. Voraussetzung ist allerdings, dass du selbst ganz hinter deinen Plänen stehst. Jede halbherzige Forderung kann nervenaufreibende Argumentationen und Streit und Missverständnisse provozieren.
Das dauert noch ein Weilchen, bis du deine Ziele erreichen kannst – zu negativ ist die Konstellation an diesem Tag. Aufgrund der veränderten Parameter – gerade in Gelddingen – musst du dich weiterhin in Geduld üben. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Bleibe motiviert, glaube an deine Ideale! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen!
Die Klarheit im Denken, über die du am heutigen Montag verfügst, hilft dir in schwierigen Gesprächen und Entscheidungen, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Du hast einen guten Lauf und das lässt dich heute viele Dinge anpacken und auch erfolgreich beenden. Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Ein altes Sprichwort sagt: 'die Sonne bringt alles an den Tag'. Das ist dein Motto! Insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse heute anbelangt. Sofern du diese nicht unterdrückst stehen dir heute einige harmonische Stunden bevor.
am heutigen Tag wartet eine freudige Überraschung auf dich. Komme ins Gespräch mit einer Person des Sternzeichens Jungfrau und schau, was sich daraus ergibt. Wenn du auf eine Feier oder ein Treffen eingeladen bist, lehne nicht ab, sondern nimm teil – dort ist die Chance für deine Überraschung am größten! Denn die Konstellation des Planeten Merkur mit dem Planeten Neptun beschert dir heute nämlich viel Glück.
Du fühlst dich in letzter Zeit sehr eingeengt und leidest darunter. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist kaum vorhanden, denn von früh bis spät lässt du dich von deinen Pflichten in Beschlag nehmen – für Freiraum ist da kaum Platz. Du hast diesem Stress nicht mehr viel entgegenzusetzen, denn der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut. Du merkst bereits die Beanspruchung.
Heute bist du sehr ausgeglichen und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Die intelligenteste Lösung ist dann eine witzige und schlagfertige Antwort, die eine angespannte Situation schnell wieder auflockern kann. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Heute am Montag bist du sehr fokussiert und klar im Denken und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch lasse dich nicht von dem Gefühl der Stärke verführen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
heute am Montag stehen die Chancen nicht schlecht, dass zu verschläfst. Der Streß lässt dich nicht ungestört durchschlafen, du bist erschöpft und schlapp. Es ist sehr wichtig, du genug schläfst und dass du ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige deine Aufgaben gut und schnell, mach ab und zu eine Pause und geh an diesem Montag früh schlafen.
Heute bist du in einer gereizten Stimmung. Damit du deinen Freunden und Familie nicht auf die Nerven fällst, brauchst du eine körperliche Betätigung, wie z. B. eine sportliche Herausforderung. Eine Idee, die deine innere Kraft fordert, bietet sich an diesem Tag nicht nur als Ventil für deinen ausgeprägten Tatendrang an, sondern kann dir jetzt auch einen besonderen Erfolg bescheren.
Ein Tag der Änderungen ist an diesem Montag für dich, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Die Zeit für einen Neuanfang ist zur Zeit sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Schwierigkeiten mehr als gerüstet – nur Mut!
