Am heutigen Dienstag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Bevor du dir aber wegen der Zwistigkeiten oder teilweise ausufernde Diskussionen die Haare raufst, solltest du den Moment auch nutzen, mehr über dich und auch dein Gegenüber zu erfahren. Daher bringt es nicht viel, klärende Worte  hinauszuzögern. Sprich offen über deine Gedanken und sei nicht zu selbstgerecht, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute am Dienstag ungewöhnlich klar, denn du bist sensibel und aufgeschlossen. Du wirkst spontan und herzlich. Besonders Wassermänner sind heute empfänglich für deine charmante Aura und suchen deine Nähe.
Du kannst dir am heutigen Tag die Gesellschaft um dich herum nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich diesen Schwierigkeiten zu stellen. Aber immerhin geben dir die Unstimmigkeiten jetzt einen Anlass, in dich zu gehen und dir über deine Wünsche und Pläne klar zu werden
Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist am heutigen Dienstag für dich besonders wichtig. Damit ist nicht nur deine berufliche Tätigkeit gemeint, sondern jede Beteiligung in einer Gruppe, soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis.
Heute sehnst du dich sehr nach Harmonie und möchtest dich nicht aus der Ruhe bringen lassen. Druck und Hektik der letzten Tage haben ihren Tribut gefordert. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. In jedem Fall darfst du dich zurücklehnen und die ausgeglichene Stimmung in dich aufnehmen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Du stehst zwar in deiner Mitte, aber erwartest zu viel vom heutigen Tag. Wenn du heute stur auf deiner Meinung beharrst, werden dich die Reaktionen deiner Mitmenschen ganz schön aus dem Gleichgewicht bringen. Besonders am heutigen Dienstag zeigen sich vor allem die Schwächen. Auf die eigenen wunden Punkte hingewiesen zu werden, ist recht unangenehm und oft auch schmerzhaft. Trotz eines schwierigen Tages solltest du nicht den Kopf hängen lassen und auch deinen Humor nicht verlieren.
An diesem Dienstag trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst und du kannst heute eine Menge Arbeit schaffen. Deine Fachkenntnisse sind gefragt und du bestichst durch dein sicheres Auftreten. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
"Wer stört?" würdest du am liebsten ständig rufen. Ständig wirst du heute unterbrochen, nur weil deine Familie und Freunde deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Dabei ist dein Bestreben doch nur, endlich deinen Job zu erledigen. Aber du gerätst immer mehr unter Druck weil du nicht fertig wirst. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
An diesem Dienstag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück Schützen werden heute auf die Probe gestellt! Aber du bist gewappnet, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Durch die Hilfe deiner Familie und Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
An diesem Tag musst du behutsam vorgehen! Deine Schlüsse und Interpretationen stehen auf wackligen Füssen. Mit Anschuldigungen und Vorwürfen solltest du daher zurückhaltend sein. Du solltest alle Fakten nochmals genau prüfen, bevor du heute jemanden beschuldigst. Deine offene, aber schroffe Art lässt dich heute des Öfteren anecken und du bekommst keine Ruhe in dein Denken und Handeln. Im Gegenteil: deine Freunde und Liebsten sind erstaunt von deiner aufbrausenden Art – so kennt man dich eigentlich gar nicht. Versuche deine Meinung heute nicht so vehement einzubringen, meistens macht das in Gesprächen einen negativen Eindruck.
Du spürst noch die Nachwirkungen der gestörten Nachtruhe und deine Nervosität ist fühlbar. Du gerätst an diesem Dienstag leichter in Streit mit Freunden und deinen Liebsten. Sorgen musst du dir aber keine machen, denn eure Freundschaft ist viel stärker, als das eine schlechte Laune ihr was anhaben könnte. Besinne dich aber auf das Wichtigste: zu jedem fairen Streit gehört auch eine Entschuldigung. Dann weiß dein Gesprächspartner auch, das es dir leid tut und wird die Geschichte schnell vergessen.
Du solltest es an diesem Tag wagen, deine Illusionen endlich aufzugeben und dein derzeitiges Leben realistisch zu beurteilen. Du befindest dich derzeit eher in einer Traumwelt, aber das hat dir weder die benötigte Ruhe gebracht noch dich irgendwo voran gebracht. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
