Das Gespräch mit einem guten Freund ist dir am heutigen Donnerstag besonders wichtig. Deine Freunde und Liebsten schenken dir ihr Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Am heutigen Tag lohnt es sich für dich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Deine Reserven sind aufgefüllt und bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Deine Fachkenntnisse sind gefragt und du bestichst durch dein sicheres Auftreten. Einfluss und Autorität spielen in deinem heutigen Tagesablauf eine bedeutende Rolle. 
Gefühl und Verstand gehen heute Hand in Hand. Suche heute das Gespräch, dem du schon seit einiger Zeit ausweichst. Heute bist du mit dem Herzen dabei, egal ob du dich mitteilst oder nur zuhörst. Deine besonnene Art trägt dir Pluspunkte von deinen Freunden und Familie ein.
Das Gefühl ist heute überall mit dabei und alles was du tust, machst du mit Herz. Du wirkst spontan und herzlich. Besonders Waagen sind heute empfänglich für deine charmante Aura und suchen deine Nähe. 
Du bist für deine umgängliche Art und deine Geselligkeit zwar schon bekannt, doch heute am Donnerstag kommt dies verstärkt zum Tragen. Deine angenehme Ausstrahlung verleitet deine Liebsten zu Komplimenten und du bist offen für neue Bekanntschaften. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe es jedoch nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Du bist an diesem Donnerstag ein friedliebender Mensch und du läßt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Die Hektik und der Stress der letzten Tage hat dir beachtlich zu schaffen gemacht. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. In jedem Fall darfst du dich zurücklehnen und die ausgeglichene Stimmung in dich aufnehmen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen. 
Heute am Donnerstag wirst du nur schwer Herr über dein Gefühlsleben. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Versuche dich zu zügeln - sich anbahnende Zwistigkeiten kannst du so bereits im Keim ersticken.
Heute am Donnerstag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Du befreist dich aus dem Alltagstrott und fühlst dich zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du wirst vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Du solltest deinen Ehrgeiz heute etwas zügeln.
Zur Zeit bist du absolut auf der Höhe und strahlst große Vitalität aus. Bei der Arbeit sorgst du heute für kreative Einflüsse und so schnell, wie du Probleme löst, ist derzeit keiner. Einen besonders nachhaltigen Eindruck erreichst du, indem du deine guten Ideen sofort mit dem Team teilst und nicht nur für dich persönlich nutzt. Durch diese kollegiale und soziale Art kannst du dein berufliches Netzwerk festigen und sogar weiter ausbauen. Das Arbeiten mit anderen ist dementsprechend ungestört von Eifersüchteleien und kann in effiziente Bahnen geleitet werden. Auch im Privatleben verläuft dein Alltag harmonisch ab.
Am heutigen Tag hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei den Menschen um dich herum an. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebahren sehr übel nehmen. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen - wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigend Tasse Tee oder ähnlichem?
Deine Gefühle sind dir am heutigen Donnerstag ins Gesicht geschrieben, dabei bist du sensibel und offenherzig. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute gerne angesprochen und um Rat gefragt.
Du hast am heutigen Donnerstag den Eindruck, besondere Anstrengungen leisten zu müssen, um die Anerkennung zu verdienen, die du dir wünschst und auch brauchst. Du hast die Tendenz, deinen Freunden und deiner Familie viel Arbeit abzunehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.