An diesem Donnerstag ist wahrlich kein guter Tag für dich. anstrengende Diskussionen oder Streitigkeiten erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade das hättest du jetzt so nötig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
Klares und effizientes Handeln ist am heutigen Tag außergewöhnlich schwierig, außer du setzt deine Energie für deine Familie und Freunde ein. Verschiebe anspruchsvollere Aufgaben auf morgen und vermeide heute auch wichtige Entscheidungen zu treffen!. Das Risiko, auf Sand zu bauen, solltest du nicht unterschätzen – aber bald kannst du wieder durchstarten
Der Mond im letzten Viertel sorgt an diesem Tag bei dir und vielen anderen Zwillinge für einen zwiegespaltenen Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Aber wenn es dir nicht gelingt, deine Genüße zu zügeln, wird das negative Konsequenzen auf deinen finanziellen Rahmen und sogar auf deine Gesundheit haben!
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du bist am heutigen Donnerstag vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum griesgrämig zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Eine schöne Überraschung wartet am heutigen Tag auf dich. Komme ins Gespräch mit einer Person des Sternzeichens Löwe und schau, was sich daraus ergibt. Gehe zu einem Treffen oder einer Feier, wenn du eingeladen bist – die Überraschung wartet mit hoher Wahrscheinlichkeit dort auf dich! Denn die Konstellation des Planeten Mars mit dem Planeten Neptun sorgt heute für außergewöhnliches Glück.
Du bist bestens gelaunt heute und unternehmungslustig. Du hast heute am Donnerstag den Mut, Dinge zu wagen, für die du bisher nicht den Mut hattest. Doch zwischen einem unterstützenden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist die Grenze fließend. Lass dich nicht von der eigenen Größe blenden! Du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Du hast ein besonderes Talent, auf deine Lieben und Freunde zuzugehen.Heute am Donnerstag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Bonuspunkte sammeln. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Nein zu sagen fällt dir heute besonders schwer.
Heute am Donnerstag haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Sofern du mit aller Kraft gegen andere ankämpfen willst, sei auf der Hut! Vielleicht wäre heute für dich die bessere Lösung, sich ein wenig zurückzuhalten und so aus der Schußlinie zu bleiben.
Das Leben kann am Nachmittag für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn du dich um eine neutrale und sachliche Haltung bemühst, dürften die Wellen doch höherschlagen und die Situation könnte dein persönliches Engagement verlangen. Betrachte diesen Moment als eine Gelegenheit, eventuell vorhandene Unklarheiten zu beseitigen.
Du fühlst dich heute am Donnerstag ausgeglichen und ruhig. Du solltest diese Stimmung nutzen, und führe Gespräche mit deiner Familie und deinen Freunden! Du wirst mit dieser freundlichen Geste nicht nur ihren Tag verschönern, sondern auch deinen eigenen noch verbessern. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den besprochenen Themen nebst neuen Eindrücken auch verfestigte Beziehungen zum Gesprächspartner.
An diesem Donnerstag ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Der Mond im letzten Viertel fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst und keine Ablenkungen zulässt. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Am heutigen Donnerstag fällt es dir sehr schwer, dich zu konzentrieren. Bei der Arbeit sitzt du teilnahmslos und unmotiviert an deinem Platz. Egal was du anfängst – du merkst, das du heute nichts bewegen kannst. Es wäre besser, du würdest heute kürzer treten und dir einen gemütlichen Tag zum Entspannen machen. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor
