Wenn du schon am frühen Morgen so verärgert auf Kleinigkeiten reagierst, warten einige schwere und nervenaufreibende Stunden auf dich. Du schaffst dir mit deinem ungewöhnlichen Verhalten nur Feinde. Nimm dich heute ganz stark zurück und wirf einen kritischen Blick auf dein Verhalten und deine heutigen Entscheidungen. Du solltest dein Verhalten ganz schnell ändern und einen neuen Weg einschlagen oder zumindest vorsichtiger agieren. Derzeit bist du zu impulsiv und es kann dir daher leicht passieren, dass du Dinge sagst oder tust, die du später bereust. Für dich lohnt es sich heute, vorschnelle Gesprächsbeiträge oder gar Entscheidungen strikt zu vermeiden.
Der Vollmond setzt am heutigen Tag den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Am Abend darfst du dir dann auch etwas gönnen, um dich für die Mühen zu belohnen und deine Batterie wieder aufzutanken.
Auf deine Menschenkenntnis konntest du dich eigentlich bisher fest verlassen und musst jetzt erfahren, das du dich geirrt hast. Eine bestimmte Person hat dich hinters Licht geführt und dich hintergangen.  Das du an diesem Sonntag wütend und verletzt bist, ist deinen Liebsten bewusst und sie nehmen Rücksicht auf deine derzeitige Gefühlslage. Du weißt, das du diese falsche Freundschaft umgehend beendet musst? Du wurdest arglistig getäuscht, daher musst du den Fehler nicht bei dir suchen oder gar alle deine Beziehungen auf den Prüfstand zu stellen.
Heute ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Der Vollmond fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Deine Gefühlswelt wird an diesem Tag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht. Der Vollmond gibt deinem Tag eine individuellere Farbe! Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Heute ist ein guter Zeitpunkt, einfach einmal etwas Neues auszuprobieren!
An diesem Sonntag fehlen dir der Schwung und der Elan, über den du normalerweise verfügst. Du bemerkst gleich am Morgen, dass du langsam und matt erscheinst, als wäre eine Erkältung im Anzug. Du solltest diesen Tag frei machen und dich um deine Ausgeglichenheit kümmern. Etwas Ruhe wird dir sehr guttun, nutze die Gelegenheit zur Erfüllung einiger deiner kleinen Wünsche und Bedürfnisse. Am Nachmittag fühlst du dich dann besser und ein Kaffeeklatsch mit alten Freunden lässt dich gleich wieder frischer erscheinen.
Heute am Sonntag hattest du eigentlich eine andere Vorstellung von deinem Tagesablauf und du vermutest, das dir jemand Böses will. Aber es hat niemand Schuld an deiner Pechsträhne, das musst du akzeptieren. Aber du solltest dich jetzt nicht der Resignation hingeben: Den steinigen Weg solltest du als Lehrpfad sehen und dich nicht unterkriegen lassen.
Heute bist du nicht ganz auf der Höhe so dass du dir heute etwas Ruhe gönnen solltest. Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Behalte in Situationen voller Stress und Chaos die Ruhe, damit du deine Angriffsfläche verringerst.
Am heutigen Sonntag könnte es turbulent werden, denn auf Langeweile oder gar Gleichförmigkeit hast du jetzt überhaupt keine Lust. Geistige Herausforderungen und kreative Tätigkeiten sind das Mittel der Wahl, so kannst du deinen Elan effizient nutzen.
Heute am Sonntag wirst du dank deiner Mitmenschen mit Konflikten konfrontiert. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dir missfällt. Nimm die derzeitigen Konflikte zum Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
An diesem Sonntag ist für dich eher ein Tag der Geselligkeit. Du solltest draußen etwas unternehmen und dich auch mal amüsieren. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Am heutigen Sonntag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Bei der Arbeit erwarten dich Streit und teilweise ausufernde Argumentationen und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird und gerade das hättest du jetzt so nötig. Nimm die Sticheleien deiner Freunde nicht persönlich, es war bestimmt nicht so gemeint.
