Du bist müde und fühlst dich unmotiviert – eine ausgedehnte Pause, ganz ohne Verpflichtungen, wäre am heutigen Tag genau das Richtige für dich. Doch leider fehlt dir dazu heute die Gelegenheit. Es ist derzeit sehr schwer, dich zu motivieren und deine Moral zu heben. In dieser Situation bist du verletzlich und man könnte versuchen, deine Position zu untergraben. Wachsamkeit und Konzentration auf deine Fähigkeiten sind das Mittel der Wahl am heutigen Tag!
Am heutigen Mittwoch erwartet dich die eher ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Teile dir deine Kräfte vernünftig ein! Wenn du dann auch deine eigenen Ansprüche auf ein gesundes Maß zurechtstutzt, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Batterie ganz schnell wieder auf!
Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Deine Empathie ermöglicht es dir auch am heutigen Tag auch andere Ansichten zu verstehen und zu tolerieren. Du kannst instinktiv spüren, wie du die Menschen um dich herum einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
An Elan und Tatkraft mangelt es dir heute am Mittwoch nicht. Du kannst jetzt dank deines gestärkten Selbstvertrauen vieles vollbringen. Hindernisse überspringst oder umgehst du elegant und auch für körperliche Arbeit bist du jetzt zu haben. Wenn du allerdings keine befriedigenden Kanäle für deine Kraft finden kannst, wirst du aggressiv und reizbar reagieren. Dann solltest du dir wenigstens für den Abend eine sportliche Aktivität vornehmen – das tut gut und baut zugleich Anspannungen ab.
Deine Neigung zum Grübeln kann an diesem Mittwoch leicht in eine schlechte Stimmung abgleiten. Äußere Umstände hingegen belasten dich wenig. Auch in Situationen voller Stress und Chaos bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Sorge für deinen Seelenfrieden! Die positive Wirkung wird nicht lange auf sich warten lassen!
Die Zeit der Entscheidung naht heute am Mittwoch: Du wirst getestet und auf die Probe gestellt. Allerdings zeigst du dich mehr als gewappnet, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Herrje: Heute am Mittwoch geht es dir aber gar nicht gut. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer könnte es dir verübeln? Der Alltag war in den letzten Tagen stressig genug, also kannst du dich heute guten Gewissens ein wenig ausruhen. Du wirst sehen, morgen ist ein neuer und frischer Tag.
Heute am Mittwoch bist du gestresst und hast kaum noch Energie. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen, so dass du die Seele einfach baumeln lassen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Heute am Mittwoch sehnst du dich sehr nach Harmonie und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Am heutigen Mittwoch sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Am Horizont sind aber bereits dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen, zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Halte dich aber nicht mit Trivialliteratur auf, dein Geist möchte sich von den Farben eines Historienromans oder der autobiographischen Geschichte eines interessanten Menschen inspirieren lassen.
Heute der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen, denn die aktuelle Konstellation der Planeten verheißt nichts Gutes für deine Pläne und Vorhaben. Es heißt nun durchhalten und sich noch ein wenig Zeit lassen. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, vielleicht findest du noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Fische fühlen sich am heutigen Mittwoch sehr wohl und können einen gemütlichen Tagesablauf genießen. Belastende sind nicht zu erwarten, du kannst dich gelassen auf deine Aufgaben konzentrieren. Durch deine herzliche Art gewinnst du heute neue Freunde, und deinen Freunden und deiner Familie fällt deine Hilfsbereitschaft sehr positiv auf – gut gemacht. Kollegen und Freunde freuen sich über deine Anwesenheit und genießen deine positiven Schwingungen. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen.
