An diesem Mittwoch erwartet die meisten Widder ein normaler Tag ohne große Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Widder sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
Egal was du heute tust, es geht dir leicht von der Hand. Du triffst fundierte Entscheidungen und hast die nötige Kraft, um ein Vorhaben effizient in die Tat umzusetzen. Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen.
Am heutigen Tag wird dir von mehreren Seiten Paroli geboten – das richtet sich nicht persönlich gegen dich, aber heute werden dir Grenzen gesetzt. Du wirst erkennen, wo dein freier Spielraum aufhörst und du zu weit gehst. Aber: Klare Regeln und Strukturen geben auch Sicherheit. Mit einem disziplinierten Einsatz lässt sich jetzt viel erreichen.
Deine lang geplante Entscheidung belastet am heutigen Mittwoch plötzlich dein Gewissen. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Doch wenn du einmal überlegst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Auch wenn du schon seit langer Zeit auf die Erfüllung deines Wunsches wartest, solltest du nicht egoistisch und rücksichtslos vorgehen.
Gegenüber deinen Freunden und Familie bist du heute sehr offen. Mit deiner guten Laune ist es für dich kein Problem, im Gespräch mit anderen immer das Richtige zu sagen. Falls du jemand anderem gegenüber Sympathie verspürst, solltest du ihm das sagen. Du hast am heutigen Mittwoch ein besonderes Händchen dafür, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deinen Liebsten zu vertiefen.
Dieser Mittwoch mag lieblich und vielleicht sogar lau beginnen, innerhalb weniger Momente können aber dunkle Gewitterwolken aufziehen und du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast.
Der abnehmende Halbmond fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Im Umgang mit Menschen bist du an diesem Tag kaum zu schlagen, du motivierst dein Umfeld mit deiner positiven Stimmung und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine sympathische Art verzaubert die Menschen um dich herum und alle profitieren von deiner guten Laune. Das Büroklima ist genauso harmonisch wie die Stimmung in deinen vier Wänden.
Heute locken dich Sport und Spiel, dein Körper freut sich über Bewegung. Du bist heute am Mittwoch vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke und hast Mühe, wenn sich deine Mitmenschen griesgrämig zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
An diesem Mittwoch trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst und du kannst heute eine Menge Arbeit schaffen. Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und dementsprechend Erfolg. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
An diesem Mittwoch kommen in den nächsten Stunden auf dich einige eher seltsame Empfindungen zu. Du musst jetzt aber nicht mit dem Schlimmsten rechnen, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Waage können dich heute beunruhigen. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
Am heutigen Tag ist für dich eher ein Tag der Geselligkeit. Du solltest draußen etwas mit Freunden erleben und die Sorgen mal für ein paar Stunden vergessen. Überlege gut, mit wem du heute Kontakt hast und vermeide andere Menschen, die miesepetrig sind.
An diesem Tag steht der abnehmende Halbmond über einer Kreuzung deines Lebensweges und du stehst vor der Entscheidung, einen neuen Pfad zu betreten. Denke dran, das ein Kurswechsel immer positive, aber auch einige negative Effekte nach sich ziehen kann. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Kraft und Energie und Elan wirst du einen neuen Weg finden! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Sobald du Hilfe benötigst, stehen dir deine Freunde fest zur Seite.
