Du hast an diesem Montag viel Stärke und der schöne Tag hält eine gelungene Mischung aus Erfolg und Wohlgefühl für dich parat. Suche heute das Gespräch, dem du schon seit einiger Zeit ausweichst. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Durch deine besonnene Art kannst du bei deinen Freunden und Liebsten viele Sympathiepunkte sammeln.
Fühlst du dich heute am Montag unfähig, etwas Bestimmtes zu tun? Du spürst, dass deine Schwächen am heutigen Montag leichter als sonst zum Vorschein kommen. Verschwende deine Energie nicht mit Vertuschungsversuchen! So etwas passiert manchmal. Da bringt es auch nichts, sich besonders anzustrengen. Fehler haben alle Menschen, auch du bist wie alle anderen nicht ohne. Aber das ist keiner Sorge wert. Denn wenn du das akzeptierst, wird manches leichter gehen.
Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich an diesem Tag nicht zu beklagen. Du trittst schon morgens das Gaspedal voll durch, weil du deinen Elan nicht umsetzen kannst. Deine Kollegen können durch deinen Tatendrang schnell genervt sein, doch davon darfst du dich nicht irritieren lassen, du setzt unbeeindruckt das um, was du dir vorgenommen hast. Nutze diesen Tag, so energiereiche Stunden hast du nicht oft. Aber wenn du ein sehr redseliger Typ bist, solltest du dich heute manchmal etwas zurücknehmen und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
Die Menschen um dich herum sind am heutigen Montag wieder nicht so, wie du sie gerne hättest. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dir gar nicht gefällt. Nimm die momentanen Unstimmigkeiten zum Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Du fühlst dich fit – deine Geduld, Disziplin und Leistungsbereitschaft sind gesteigert und lassen momentan deine Grenzen als zu eng erscheinen. Du neigst daher zu fordernden Vorhaben auf die du dich mit Leib und Seele einlässt. Überspanne nicht den Rahmen, sondern vermeide ärgerliche Fehlkäufe und überflüssige Bestellungen.
Lass am heutigen Tag den anderen den Vortritt, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten denn im Fokus zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern.
Am heutigen Tag strahlst du große Nervosität aus – deine Bewegungen sind fahrig und deine Füsse können nicht ruhig bleiben. Etwas körperliche Betätigung wird dir helfen, die Nervosität rasch abzubauen. Du wirst sofort merken, wie du ruhiger und ausgeglichener wirst. Bei sehr ruhigen Menschen kann diese nervöse Phase aber auch ein Vorteil sein, indem sie ein wenig Abwechslung in die tägliche Routine bringt.
Heute am Montag stehen dir einige stressige Momente bevor. Bevor du dir aber wegen der zermürbende Dispute oder Reibereien die Haare raufst, solltest du den Moment auch nutzen, mehr über dich und auch dein Gegenüber zu erfahren. Zögere klärende Worte nicht länger hinaus und vermeide zu kritische Anmerkungen, dann wendet sich womöglich alles noch zum Guten.
An diesem Montag wird viel Arbeit von dir nötig sein, gefragt sind deine Disziplin und dein Organisationstalent. Du bist gut beraten, sparsam mit deinen Kräften umzugehen und aber denke trotz des Stresses auch an die Menschen um dich herum, sonst wirst du dich isoliert fühlen.
Heute steht das Gespräch mit einem guten Freund auf deiner Tagesordnung. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest – geteiltes Leid ist halbes Leid sagt nicht umsonst der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Deine Gedanken sind am heutigen Tag klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Du siehst den heutigen Herausforderungen gelassen ins Auge. Findest du keine Möglichkeit, diese Energie sinnvoll abzuleiten, reagierst du gereizt auf jeden, der dir heute in die Quere kommt. Ein emotionaler Konflikt rückt in Reichweite.
Eine neue Lebendigkeit lässt dich am heutigen Tag in Gebieten aktiv werden, die dir besonders am Herzen liegen. Du verfügst heute über viel Optimismus und Mut und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst so deinem Ziel einen Schritt näher kommen.
