Deine Motivation ist am heutigen Samstag kaum zu bremsen, selten hat man dich so motiviert und engagiert erlebt. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei deinen Liebsten und Freunden stets ein offenes Ohr. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der Neumond belastet dich dann negativ – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Deine Gefühlswelt wird am heutigen Samstag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht, du bist sensibel und offenherzig. Lass dich heute nicht übermäßig von deiner Umwelt beeinflussen und behalte deine Ziele im Auge! Du hast genug Energie, um dich von überholter und festgefahrener Routine zu lösen.
Heute am Samstag erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
Heute dürfte die meisten Krebse ein ruhiger Tag ohne größere Höhepunkte erwarten. Das betrifft auch dich, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. Anstrengende Diskussionen oder Streitigkeiten kannst du so weitgehendst vermeiden. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Freunden und deiner Familie erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
Am heutigen Tag fällt es dir schwer, deine Gefühle zu kontrollieren. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, werden sich manche zermürbende Gespräche nicht vermeiden lassen. Sieh diesen Moment als Perspektive, vorhandene Unklarheiten zu beseitigen.
Heute am Samstag mangelt es dir sicher nicht an Elan und großer Tatkraft, du bist guter Dinge und kannst derzeit auch schwierigere Projekte in Angriff nehmen, denn momentan findest du nahezu überall einen Weg und kannst aktiv Hand anlegen. Wenn du allerdings keine befriedigenden Kanäle für deine Kraft finden kannst, wirst du aggressiv und reizbar reagieren. Dann solltest du dir wenigstens für den Abend eine sportliche Aktivität vornehmen und dir so die Befriedigung geben, damit du einer ruhigen Nacht entgegenblicken kannst.
Neue Vorstellungen, Begeisterung oder auch eine Suche nach mehr Sinn helfen dir heute, ein wenig Abwechslung in deine Tagesroutine zu bringen. Die Dinge, die dir zu enge Grenzen setzen, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und gemäß deinen Idealen gestalten.
Für Skorpione ist heute am Samstag ein energiereicher Tag, auch du fühlst dich zu Taten angespornt, über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du hast sogar Schwierigkeiten, deine Energie sinnvoll zu kanalisieren. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
An diesem Samstag erwartet die meisten Schützen ein normaler Tag ohne große Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Sei besonnen und nutze heute jede Gelegenheit, um deine Akkus wieder aufzufüllen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Schützen sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
Am heutigen Samstag sprühst du vor lauter Energie und Tatendrang. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei deiner Arbeit führt die Fülle deiner innerer Kraft zu Erfolgen, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Am heutigen Tag wirst du einigen Herausforderungen begegnen, gefragt sind deine Disziplin und dein Organisationstalent. Gehe diszipliniert vor und helfe heute lieber anderen, sonst besteht die Gefahr, das du dich isolierst.
Die Zeit scheint günstig an diesem Tag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Du hast einen guten Lauf und das lässt dich heute viele Dinge anpacken und auch erfolgreich beenden. Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut!
