Am heutigen Freitag ist ein Tag des Wechsels für dich. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Die Zeit ist günstig, nutze diese Chance! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Kraft und Energie.
Du fühlst dich nicht 100% fit etwas Raum für Entspannung würde dir am heutigen Freitag guttun. Das Spannungsfeld zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Bewahre in widrigen Situationen die Ruhe, damit du keine Angriffsfläche bietest
Eine Abwechslung würde dir gut bekommen, zum Beispiel eine Gelegenheit zum Improvisieren, zu Tempo oder Risiko. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Aber Vorsicht: deine Risikobereitschaft lässt auch die Gefahr eines Missgeschicks oder gar Unfalls steigen!
Du bist nun am heutigen Freitag an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine so gravierende Neuausrichtung bringt immer positive und negative Aspekte mit sich, aber du hast genug Energie, dich auch in neuen Umständen gut zurechtzufinden! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Sobald du Hilfe benötigst, werden dir deine Freunde beiseite stehen.
Am heutigen Tag ist ein gefühlsmässig sonniger Tag, der dir viel Freude bereitet und Glück bringt. Deine Eloquenz heute wird durch dein Selbstvertrauen gebildet, gepaart mit einer guten Portion Realismus. Die Dinge scheinen wie von selbst zu laufen. Durch deine kreative und offene Art findest du heute auch Freude an Dingen, die dir bisher nicht so viel bedeutet haben. Denke auch an später und wie du du dieses Hoch für spätere Tage nutzen kannst – wie wäre es beispielsweise mit einer Verschönerung deiner vier Wände?
Heute am Freitag der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen, denn die Planeten stehen nicht günstig für deine Pläne und Vorhaben. Du musst die Zähne zusammenbeißen und dich in Geduld üben. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Du bist nicht nur innerlich unruhig, sondern am heutigen Freitag zeigst du dich sichtlich nervös. Du reagierst fahrig, hast keinen Hunger und fühlst dich allgemein recht nervös. Ein wenig sportliche Aktivität wäre jetzt genau das Richtige, um den Stress abzubauen und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren.
Der Mond im dritten Viertel übt an diesem Freitag einen sehr emotionalen Einfluss aus. Der Verstand handelt an sich ganz anders, als die Gefühle es wollen – doch bei dir ist es jetzt genau umgekehrt. Deine Gefühle haben freien Lauf und deinen Verstand lässt du gar nicht erst zum Einsatz kommen. Auch das Wegschieben oder Schönreden deiner Emotionen ist aussichtslos. Wenn du trotzdem zwingend versuchst, logisch zu handeln, wird das auch nicht funktionieren. Du solltest dich jetzt zurückziehen und dir ein klares Bild darüber machen, was in deinem Herzen los ist.
Am heutigen Tag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Du befreist dich aus dem Alltagstrott und fühlst dich zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du wirst vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Versuche, deinen Ehrgeiz zu zügeln.
Steinböcke sind heute optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Mit deinem Charme und deiner positiver Stimmung kannst du versuchen, etwas Licht in deine nähere Umgebung bringen, aber der Mond im dritten Viertel begünstigt solche Versuche momentan nicht sonderlich. Wenn du Rückschläge persönlich nimmst oder dich unverstanden fühlst, dann reagierst du auf deine Umwelt ebenfalls missgelaunt und aggressiv. Lasse dich daher nicht von Sticheleien provozieren – bleibe gelassen und freundlich zu deinen Mitmenschen! Mit etwas Umsicht sollte es dir gelingen, den Tag heute ohne größere Blessuren durchzustehen.
Am heutigen Freitag scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen, damit du Zeit für dich hast und mal die Sorgen abschalten kannst. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im dritten Viertel vorüber ist.
Heute scheint der Tag wie zum Faulenzen und Relaxen gedacht, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart – das hast du auch nicht verdrängt. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Achte heute aber auf deine finanzielle Lage und überprüfe vor Ausgaben nochmal dein Budget. Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
