heute stehen die Chancen nicht schlecht, dass du verschläfst. Der Streß lässt dich nicht ungestört durchschlafen, du bist müde und abgespannt. Es ist wichtig, dass du ausreichend Schlaf bekommst und erholt in den Tag gehst. Erledige so gut es geht deine Aufgaben, gönn dir ab und zu eine Pause und leg dich heute am Freitag früh schlafen.
Heute ist Umsicht und Vorausschau nötig, es stehen dir einige kritische Momente bevor. Besonders beim Arbeiten mit anderen bist du derzeit zu sehr bemüht, deine eigene Person hervorzuheben. Du musst auch mal deine Familie und Freunde zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Worauf hast du gerade Lust? Wenn immer möglich, solltest du es dir an diesem Freitag gut gehen lassen. Aus dem starken Gefühl der Harmonie heraus kannst du erkennen wer oder was zwischen dir und deinem Glück auf der Lauer liegt, um dich zu Fall zu bringen. Privates Lebensglück wird stark davon beeinflusst, wie du Wille und Gefühl miteinander in Einklang zu bringen vermagst.
Du hast schon seit einiger Zeit vor deine Ideen und Pläne endlich in die Tat umzusetzen. Doch bis jetzt bist du vor den finanziellen und privaten Komplikationen zurückgeschreckt. Doch um neue Möglichkeiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du hast heute so viel Energie – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran ans Eingemachte! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
An diesem Freitag ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Der Mond im zweiten Viertel fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Nutze die Opportunität heute am Freitag und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Deine Gefühle sind dir am heutigen Tag ins Gesicht geschrieben und du merkst, das du mehr emotionalen Freiraum als sonst benötigst. Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Am heutigen Freitag leihst du deine Schulter an alle aus, die dir ihre Nöte mitteilen möchten und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Eigentlich ist es ein schöner Tag, um diesen unbeschwert von fremden Sorgen zu geniessen, auch wenn du deine Kraft und Energie gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Dein Tag kann heute am Abend plötzlich sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, um manche kritischen Nachfragen wirst du nicht herumkommen. Du solltest dich zusammenreißen und dich immer wieder um Sachlichkeit bemühen.
Gefühl und Verstand stellen an diesem Freitag keine Gegensätze für dich dar. Ein persönliches Gespräch steht im Vordergrund, die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Durch deine besonnene Art bringen dir deine Freunde und Familie viel Sympathie entgegen.
Der Mond im zweiten Viertel ist an diesem Tag nicht ganz unschuldig an deiner Sturheit und du willst deinen Weg gehen – komme, was da wolle. Deine latente Aggressivität stösst Kollegen und sogar Vorgesetzten unangenehm auf. Auch im privaten Bereich fällt es dir Zurückhaltung schwer, du kannst es nicht lassen, deinen Partner auch wegen belangloser Dinge zu kritisieren. Streit liegt in der Luft!
Der heutige Freitag heute mag dir zunächst nichts Außergewöhnliches bieten, innerhalb weniger Momente können aber dunkle Gewitterwolken aufziehen. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
