Deine Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst heute am Dienstag nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Lege deinen Emotionen die Zügel an und versuche, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Deine Launen lassen an diesem Tag zu wünschen übrig und du fällst damit negativ bei deinen Freunden und deiner Familie auf. Versuche dich heute mit Kritik gegenüber anderen zurückzuhalten und vermeide Spötteleien. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Am heutigen Tag ist ein wichtiger Tag, an dem du mit Bedacht vorgehen solltest. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden bist du derzeit zu sehr bemüht, deine eigene Person hervorzuheben. Vermeide es, anderen das Wort abzuschneiden oder gar selbstgefällig aufzutreten, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Du stehst heute in deiner Mitte und erwartest trotzdem viel zu viel vom heutigen Tag. Immer wieder stolperst du über das alte Schema deiner Unzulänglichkeiten. Am heutigen Tag zeigen sich vor allem die Schwächen. Kritik lässt dann kaum auf sich warten und du musst vielleicht die eine oder andere wenig schmeichelhafte Bemerkung einstecken. Nimm dir die Zeit, um über die vergangenen Konflikte nachzudenken. Rekapituliere, was du falsch gemacht hast und was du daraus lernen kannst.
Du bist am heutigen Tag spontan und sehr vital, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, deine kindliche Ader wird sichtbar. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden, aber deine Stimmung kann auch leicht umschlagen.
Am heutigen Tag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Du hast gedacht, dass deine Menschenkenntnis dich eigentlich bis jetzt nie getäuscht hat und musst jetzt erfahren, das du dich geirrt hast. Du hast eine Person ganz falsch beurteilt und wurdest von ihr/ihm getäuscht. Vermutlich trägt dieser Mensch das Sternzeichen Jungfrau und hat schonmal deinen Argwohn erregt. Das du an diesem Tag wütend und verletzt bist, ist deinen Lieben und deinen Freunden bewusst und sie nehmen Rücksicht auf deine derzeitige Gefühlslage. Setze dieser falschen Freundschaft ein Ende! Anfangs verzeihst du dir diese Fehleinschätzung nicht, doch mit ein wenig Zeit wirst du merken, dass man ohne Vertrauen in seine Mitmenschen nicht besonders weit kommt im Leben – selbst wenn man mal auf die Nase fällt.
Bekommst du heute deine Launen nicht in den Griff und dir fehlt das Gespür für die richtige Aktion? Du hast vermutlich wenig Lust, das zu tun, was du dir vorgenommen hast, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist derzeit unüberschaubar. Doch es besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du verantwortungsvoll handelst.
Ein Schuss Pioniergeist hebt dich an diesem Dienstag über die Alltagsroutine hinaus, du bist innovativ und unternehmungslustig. 'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand, das hinterlässt ein tiefes Gefühl der Befriedigung in dir. Habe Vertrauen in deine inneren Reserven, du kannst deine ganze Kraft heute problemlos investieren. Solltest du dich aber zurückhalten, wirst du am Abend gereizt und mürrisch reagieren.
Fleiß und Streben erfüllen dich an diesem Dienstag, so dass du entsprechend selbstbewusst auftreten kannst. Deine Offenheit ist deiner Familie und deinen Freunden zwar bekannt, doch zeigst du dich heute experimentierfreudiger. Personen, die dachten dich zu kennen, werden positiv überrascht sein, zart besaitete Gemüter können aber auch verunsichert reagieren.
Nutze an diesem Dienstag deine Möglichkeiten und sorge für etwas mehr Abwechslung, eine Gelegenheit um dein Improvisationstalent zu zeigen wartet auf dich. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Aber Vorsicht: deine Risikobereitschaft lässt auch die Gefahr eines Missgeschicks oder gar Unfalls steigen!
Am heutigen Dienstag stehen dir einige stressige Augenblicke bevor. Bevor du dir aber wegen der ausufernde Zwiegespräche und Zwistigkeiten die Haare raufst, solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Worte nicht länger hinauszögern. Sprich offen und vermeide zu kritische Anmerkungen, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
