An diesem Donnerstag bist du besonders kraftvoll, vor allem körperliche Arbeit kommt dir heute gelegen und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Elan und Biss. Auch gesundheitlich bist du voll auf der Höhe und kannst dir wieder ein sportliches Ziel setzen, das du die nächste Zeit angehen willst. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Wenn du dann noch auf deine Erfahrung zurückgreifst, kannst du dir einen tollen Vorteil verschaffen!
Der Mond im dritten Viertel und deine Unlust machen es dir heute am Donnerstag schwer, dich für etwas zu begeistern. Am Arbeitsplatz bist du unstet und auch zuhause hast du heute einige gedankliche Aussetzer. Du fühlst dich unruhig und launisch. Da kann es schnell zu nervenaufreibenden Momenten aufgrund deiner Stimmungsschwankungen kommen – die du dann deine Freunde und Liebsten spüren lässt. Du solltest aber lieber vor deiner eigenen Tür kehren und deine Problemlösungen nicht bei anderen suchen. Aber du brauchst den Kopf nicht in den Sand zu stecken, in den nächsten Tagen wird es wieder aufwärts gehen.
Wohlbefinden ist heute ein Fremdwort für dich. Du fühlst dich erschöpft und suchst heute Ruhe und Zurückgezogenheit. Vermutlich hat deine Erschöpfung am heutigen Tag ihren Höhepunkt erreicht, du fühlst dich ausgelaugt und würdest gerne den Druck und Streß der letzten Tage endlich hinter dir lassen. Kein Wunder – jeder braucht einmal eine Auszeit! Deswegen darfst du heute auch mal an dich denken und die Füße hochlegen oder dir einen kleinen Genuss gönnen. Du hast genug geleistet in der letzten Zeit, eine Pause hast du dir mehr als verdient.
Der Tag beginnt sehr friedlich und harmonisch für dich, du fühlst dich erholt. Zumindest bist du heute am Donnerstag besonders offen für alle schönen Dinge dieser Welt insbesondere ein paar gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Du strahlst Charme und Herzlichkeit aus. Solltest du heute von einer nahestehenden Person eingeladen werden, dann sage spontan zu.
Hast du deinen heutigen Plan genau überlegt? Deine Gefühle sind heute ambivalent und du fühlst dich unentschlossen. Achtung: du gerätst heute am Donnerstag leicht in Streit oder handelst unüberlegt.
Das Leben kann heute für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn dich um eine neutrale und zurückhaltende Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation erfordert deinen Einsatz. Du solltest im Gespräch heute nichts verheimlichen. Eine schnelle Klärung der Dinge ist viel ergiebiger als das Verstecken.
Heute am Donnerstag trägst du deine Gefühle und Gedanken offen zur Schau. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Der Mond im dritten Viertel diktiert dir derzeit die Stimmung und damit deinen Tagesablauf. Sorge deshalb für dein Wohlbefinden!
Mit deinem Charme präsentierst du dich heute am Donnerstag von deiner besten Seite, du zeigst dich großzügig und tolerant. Deine Offenheit und dein Enthusiasmus überzeugen auch andere, die sich für deine Vorhaben begeistern.
Heute ist kein Tag für wichtige Entscheidungen, denn die aktuelle Konstellation der Planeten verheißt nichts Gutes für deine Pläne und Vorhaben. Es heißt nun durchhalten und sich noch ein wenig Zeit lassen. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Am heutigen Donnerstag wird deine Fantasie und deine schöpferische Schaffenskraft benötigt. Lass dich dabei nicht von Selbstzweifeln daran hindern! Du bist ein Individuum und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Das sieht an diesem Tag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Lieben und Freunden recht schwierig. Du bist mit einer Situation unzufrieden und aufgrund dessen übel gelaunt. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Zwar können auch dein Partner und Freunde dabei helfen, diese Phase durchzustehen, nur solltest du deine Gefühlsschwankungen zuerst unter Kontrolle bringen.
Die Auszeit hat dir gut getan und an diesem Tag kannst du endlich mal wieder so richtig durchstarten. Bei der Arbeit kommt dir nichts in die Quere und im Privaten solltest du einige Qualitätszeit mit deiner Familie und deinen Liebsten verbringen. Du genießt es abends, gemütlich mit deinen Liebsten zusammen zu sein – auch das gibt dir Kraft! Nutze die zahlreichen Augenblicke, um deine inneren Akkus wieder aufzufüllen.
