Dein tägliches Einerlei langweilt dich und zehrt an deinen Kräften! Etwas Abwechslung würde dir gut tun, eine Gelegenheit um dein Improvisationstalent zu zeigen wartet auf dich. Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Unterschätze an diesem Tag nicht die Versuchung, dich auf ein fragwürdiges Unternehmen einzulassen! Lehne zu riskante Vorschläge ab.
Heute am Dienstag sehnst du dich sehr nach Frieden und du läßt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Druck und Hektik der letzten Tage haben ihren Tribut gefordert, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit bekommst eine spannende Neuigkeit verraten. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
An diesem Dienstag kannst du viel erreichen, wenn du deine Kräfte geschickt einsetzt und über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Achtung heute vor zu viel Ehrgeiz!
Dein Selbstvertrauen ist solide, am heutigen Dienstag kann ein guter Tag für dich werden, Krebse haben heute ein gutes Händchen für ihre Vorhaben, besonders bei der Arbeit kannst du einige schöne Erfolge verbuchen, wobei du davon genauso überrascht wirst wie deine Kollegen. Du solltest diese positive Entwicklung entsprechend würdigen. Nimm dir heute etwas Zeit für Freunde oder deinen Partner und genieße ein paar lustige Stunden. Schließlich sollte man vom Leben ja auch etwas haben!
Dein Wohl hängt heute am Dienstag davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst, du solltest heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden verbringen. Die Ruhe baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen. 
Am heutigen Dienstag wirst du viel Energie brauchen und du sorgst mit deiner Art für Unordnung und Konflikte. Gehe achtsam mit deinen Reserven um und vergiß deine Freunde und Liebsten trotz des Stresses nicht und stärke deine sozialen Fähigkeiten. 
Heute kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und deine offene und großzügige Art mit Menschen zu sprechen, weckt im Gegenüber die Freude an der Kommunikation. Ein Ausflug oder eine nette Unterhaltung erscheinen dir viel anziehender als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Du hast an diesem Dienstag ein ganz besonders gutes Gespür, wo Wissen und Informationen zu holen sind. Im Gespräch findest du leicht den Draht zu deinem Gegenüber. Es fällt dir leicht, andere Menschen von deiner Meinung zu überzeugen. Genieße dein kommunikatives Talent!
Du bist heute am Dienstag einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein Selbstbewusstsein aus, das Vertrauen schafft, daher kannst du heute relativ einfach für dein Wohlbefinden sorgen. Auch die Nöte deiner Lieben und Freunde sind dir heute kein Rätsel, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an ihren Gefühlen. Du formulierst deine Gedanken heute zwar nicht besonders sachlich und logisch, dafür aber umso menschlicher.
Du fühlst dich heute eigentlich nicht schlecht, im Gegenteil: Du kannst keinerlei Anzeichen von Schwäche erkennen. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. So ist auch zu erklären, dass du ständig mit den Gedanken abschweifst und dich schlecht oder gar nicht konzentrieren kannst. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben. Daher rührt auch die Unruhe, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet. 
Am heutigen Dienstag hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Freunde und Liebsten und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Eigentlich ist es ein schöner Tag, um diesen unbeschwert von fremden Sorgen zu geniessen, auch wenn du deine Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine wunderbare Gelegenheit, neue Energie zu tanken. 
Am heutigen Dienstag sitzt das Geld recht locker bei dir, du würdest gerne shoppen gehen. Du hast jetzt einen besonderen Hang zum Schönen und Teuren. Wichtig ist, deine bisherigen Grenzen zu beachten und einzuhalten - der Blick auf den Kontostand und in den Geldbeutel sind essentiell wenn du dir etwas leisten willst - unnütze Ausgaben solltest du vermeiden. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen. 