Der heutige Tag ist wie geschaffen dazu ohne Sorgen – aber dafür mit viel innere Kraft – in den Tag zu starten. Der vereinte Einfluss von Mars und Venus wirkt positiv. Die Arbeit im Büro und zu Hause fällt dir am heutigen Sonntag leichter als sonst und auch sonstige Anstrengungen empfindest du nicht als anstrengend. Du kannst heute Zusammenhänge verstehen, die dir sonst nur schwer zugänglich sind. Dein Partner, deine Kollegen sowie deine Vorgesetzten werden von dir begeistert sein. Du solltest dir heute noch Aufgaben auf deine Agenda setzen, die du sonst nicht allzu gerne erledigst.
An diesem Tag kommt deine Spontanität zum Vorschein, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, fast wie früher, als du ein Kind warst. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden, aber achte darauf, dass die Freude über die Fülle des Daseins dich nicht das Maß vergessen lässt!
Heute steht dir ausgesprochen viel innere Stärke zur Verfügung. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch bei deiner Arbeit führt die Fülle deiner inneren Stärke zu Erfolgen. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
An diesem Tag warten einige seltsame, zwiegespaltene Stunden auf dich. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Fettiges Essen und Kalorienbomben in süßer Form üben besonders heute eine sehr große Anziehungskraft auf dich aus! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du momentan nur sehr schwer in Zaum halten. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Deine Schaffenskraft zum Ausdruck zu bringen ist Heute Aufforderung und Opportunität zugleich. Selbstzweifel hast du derzeit gar keine, du ruhst in dir. Du bist ein Individuum und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, bist du auf dem falschen Weg.
Lange hast du darauf gewartet, nun ist sie gekommen: eine kleine Unterbrechung vom beruflichen Stress und dem täglichen Einerlei. Heute hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Mit dem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das du heute am Sonntag verspürst, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Deshalb bist du an diesem Sonntag noch viel leistungsfähiger als sonst, was dir deinen Alltag erleichtert. Wenn du etwas daraus machst und Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
Am heutigen Sonntag erwartet dich die eher ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Die Bürde des Alltags mag dir derzeit sehr schwer erscheinen oder vielleicht lädt man dir nun mehr Verantwortung auf. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Kräfte ganz schnell wieder auf!
Wonach steht dir gerade der Sinn? Wenn möglich, solltest du an diesem Sonntag deine Wünsche erfüllen. Aus dem starken Gefühl deiner inneren Harmonie heraus kannst du erkennen wer zwischen dir und deinem Glück steht. Du bist selbst deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Am heutigen Sonntag bist du sehr energiegeladen und möchtest etwas bewegen. Deine charmante Ausstrahlung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Liebsten dir gerne. Am Nachmittag allerdings macht sich der Vollmond bemerkbar und zunehmend schleichen Emotionen und Unsachlichkeit in deine Handlungen – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Du hast ein besonderes Talent, auf deine Liebsten zuzugehen – heute bist du dazu besonders in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Bonuspunkte sammeln. Dabei hebst du stets das Gemeinsame und Verbindende hervor. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Mit Ablehnung tust du dich heute sehr schwer.
Du bist als geselliger und umgänglicher Mensch bekannt, aber an diesem Tag kommt dieser Wesenszug noch mehr zum Vorschein. Deine gelassene und humorvolle Art bringt dir viele Sympathiepunkte ein und du bist offen für neue Bekanntschaften. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe es jedoch nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig
