An diesem Tag kannst du einem ausgeglichenen Tag mit einigen guten Momenten entgegensehen. Deine Freunde und Familie begegnen dir hilfsbereit und interessante Gespräche stehen dir bevor. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. Mit etwas Fingerspitzengefühl fällt dir das in der jetzigen, ausgesprochen ruhigen Umgebung besonders einfach.
Der heutige Donnerstag heute wird ruhig, wenn nicht sogar öde beginnen, innerhalb weniger Momente können aber dunkle Gewitterwolken aufziehen. Du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen.
Heute am Donnerstag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit den Menschen um dich herum und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Einen Tag Pause hast du dir mehr als verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und auch die Tage danach werden für dich angenehmer sein.
Am heutigen Donnerstag bist du ganz Gesellschaftsmensch, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech.
Deine Gefühle sind dir heute ins Gesicht geschrieben, du bist zwar sensibel, aber damit auch leichter verletzlich. Denke stets daran, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von Gefühlen anderer beeinflussen und achte auf deine eigenen Ziele. Du hast genug Kraft, um dich von überholter und festgefahrener Routine zu lösen.
Eine neue Lebendigkeit lässt dich am heutigen Donnerstag in Gebieten aktiv werden, die dir besonders am Herzen liegen. Deine Gedanken sind klar und was du sagst, hat Hand und Fuß und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst so Bewunderung ernten.
am heutigen Donnerstag stehen die Chancen nicht schlecht, dass du verschläfst. Der Streß lässt dich nicht ungestört durchschlafen, du bist erschöpft und schlapp. Es ist wichtig, dass du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige deine Aufgaben gut und schnell, gönn dir ab und zu eine Pause und leg dich an diesem Tag früh schlafen.
Am heutigen Donnerstag liegt eine erhebliche Spannung in der Luft. Auch wenn du dich um eine neutrale und objektive Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. Sieh diese aufwühlende Situation auch als Gelegenheit, Unklarheiten zu beseitigen.
Heute der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen, denn die Planeten stehen nicht günstig für deine Pläne und Vorhaben. Es heißt nun durchhalten und sich noch ein wenig Zeit lassen. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Am heutigen Donnerstag erwartet dich ein seltsam zwiegespaltener Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Besonders Fastfood und Süßigkeiten üben heute eine große Faszination auf dich aus und auch vermeintliche Schnäppchen und Sonderangebote locken dich unwiderstehlich an. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Am heutigen Donnerstag wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen. Du schätzt deine Freunde wieder sehr richtig ein und du weißt, wer dir heute an den Karren fahren will. Dank deiner Gabe greifst du steuernd ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Heute am Donnerstag fühlst du dich einfach nicht so fit wie sonst, sondern eher das Gegenteil: Dein Kopf ist schwer und auch deine Glieder fühlen sich bleiern an. Doch das ist kein Grund zur Sorge, das rührt daher, dass du in letzter Zeit wirklich hart gearbeitet hast und tüchtig warst. Auch das Glück scheint heute nicht mit dir zu sein, ein Grund mehr sich nicht so gut zu fühlen. Es ist ein Tag zum Vergessen! Doch lass den Kopf nicht hängen, nach Regen folgt auch immer Sonnenschein – nur Geduld!
