Du grübelst noch immer über deine letzten Fehler nach und kannst dich nicht von düsteren Gedanken lösen, wie die meisten Widder lässt du festgefahrene Denkmuster und Handlungsweisen ungern los. Du musst deinen Blick aber gerade an diesem Sonntag über den Tellerrand hinaus richten und die Fehler der Vergangenheit hinter dir lassen zu können. Wenn du es nicht schaffst, deine Herangehensweise an Probleme und Konflikte zu ändern, wirst du immer wieder dieselben Fehler begehen. Konzentriere dich auf dein erstes Ziel: Entwickele neue Ideen und verändere dein Verhalten. Du wirst schnell über dich hinauswachsen und erste Erfolge verbuchen können!
Du haderst auch am heutigen Tag noch mit deiner schon lange geplanten Entscheidung. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Wenn du nochmal nachdenkst – kann das wirklich die Lösung sein? Gibt es keine Alternativen? Gott sei Dank hast du es verstanden, die Gedankenspiele sein zu lassen. Konzentriere dich darauf, selbst zurückzustecken und anderen den ihnen zustehenden Freiraum zu respektieren. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht alle Prinzipien über Bord werfen.
Fühlst du dich am heutigen Sonntag unmotiviert, etwas zu tun? Du spürst, dass deine Schwächen an diesem Tag leichter als sonst zum Vorschein kommen. Verschwende deine Energie nicht mit Vertuschungsversuchen! So etwas passiert manchmal. Da bringt es auch nichts, sich besonders anzustrengen. Du bist wie alle anderen ein Mensch mit Fehlern, also mach dir keine Gedanken. Denn wenn du das akzeptierst, wird manches leichter gehen.
Heute stehen dir einige aufwühlende und intensive Momente bevor. Auch wenn dich um eine sachliche Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. Sieh diese aufwühlende Situation auch als Gelegenheit, Unklarheiten zu beseitigen.
An diesem Tag scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen und es dir ermöglichen, endlich einmal abzuschalten. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Neue Vorstellungen, Begeisterung oder auch eine Suche nach mehr Sinn helfen dir am heutigen Sonntag, mehr Schwung in den Alltag zu bringen. Was dir zu starr, zu eng oder zu konventionell erscheint, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und gemäß deinen Idealen gestalten.
Leistungsfähigkeit, Selbstvertrauen und Geduld stehen dir an diesem Sonntag ausreichend zur Verfügung Deine Eloquenz heute wird durch dein Selbstvertrauen gebildet, gepaart mit einer guten Portion Realismus. Die Dinge scheinen wie von selbst zu laufen. Der Mond im letzten Viertel fördert derzeit deine kreative Ader – es ist ein guter Tag, um dein künstlerisches Talent umzusetzen. Nutze die Perspektive, um etwas zum Positiven an deinem Arbeitsplatz oder in deinen vier Wänden zu gestalten. So wirst du länger etwas vom derzeitigen Hoch haben!
An diesem Sonntag bringt dich deine aufrechte und direkte Art des Öfteren in die Bredouille. Gerade Menschen, die dich noch nicht lange kennen, werden von deiner geradlinigen Art abgeschreckt und neigen dazu, sich zurückzuziehen. Das Problem ist die schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Überdenke deine Art und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. So kannst du zermürbende Argumentationen und Streit weitgehendst vermeiden und den Tag am Abend harmonisch ausklingen lassen.
An diesem Sonntag solltest du umsichtig vorgehen, es stehen dir wichtige Stunden bevor. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings, aber während Gesprächen mit deinem Partner stellst du dich selbst immer in das beste Licht. Du musst auch mal die Menschen um dich herum zu Wort kommen lassen, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Sonst wäre eine mögliche Konsequenz, das dir Ernsthaftigkeit und Geltungsbewusstsein vorgeworfen wird.
Die Zeit scheint günstig heute, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen Zeitmangels liegengelassen hast. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut!
Am heutigen Tag gelingt es dir besonders gut, ein Problem anzupacken und Lösungen zu finden, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, weil du dich selbst nur überforderst und deine Effizienz dann einbricht.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Es ist an der Zeit, heute etwas zurückzugeben, indem du für deine Mitmenschen da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und deinen Liebsten und Freunden stärken.
