Der abnehmende Halbmond raubt heute am Montag Widder die Kraft. Auch bei dir will nichts so laufen, wie du es dir vorgestellt hat. Du vermutest zunächst böse Absichten eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Lass die Selbstzweifel und das negative Denken hinter dir, Grübeln hilft dir nicht weiter! Du solltest lieber deine Kräfte fokussieren und dich mutig den Herausforderungen stellen. Mit viel Energie und Willenskraft ist diese Phase ohne weiteres zu bewältigen. Und schließlich wird die Wende kommen und ganz unerwartet verbuchst du einen tollen Erfolg!
Die Langeweile der letzten Tage war ok, aber am heutigen Montag würde dir etwas Abwechslung gut tun, eine Gelegenheit um dein Improvisationstalent zu zeigen wartet auf dich. Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Aber Vorsicht, das Unfallrisiko ist derzeit leicht erhöht.
Am heutigen Montag ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest und dich von deinen Lieben und Freunden nicht ablenken lässt. Wenn du beharrlich bleibst, wirst du am Abend einige kleine Erfolge verbucht haben!
Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist am heutigen Montag das zentrale Thema. Lass dich dabei nicht von Selbstzweifeln daran hindern! Du bist individuell und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nachahmst, bist du auf dem falschen Weg.
Eine tendenziell träge Stimmung lässt dich anstrengenden Arbeiten oder unangenehmen Auseinandersetzungen heute am Montag aus dem Wege gehen. Du bist daher leichter als sonst für Kompromisse zu gewinnen, denn auch der abnehmende Halbmond schwächt momentan dein Durchsetzungsvermögen. Es ist Vorsicht geboten: lasse dich nicht zu Zugeständnissen überreden, die du so gar nicht wolltest! Bleibe in dieser schwierigen Phase so gelassen wie möglich und erhalte dir deine Stärke für kommende, bessere Tage. Auch am Abend solltest du deine inneren Reserven auffüllen und die Seele einfach mal baumeln lassen – deine Gesundheit wird es dir danken.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen. . Wichtig ist, dass du nicht nur egoistische Ziele verfolgst, denn das könnte deinen Liebsten unangenehm auffallen. Nutze den heutigen Tag dazu, eine besonders trockene Arbeit zu leisten oder um ein schwieriges Gespräch zu führen.
Heute ist wahrlich kein guter Tag für dich. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Freunden recht schwierig. Eine bestimmte Situation hat Unbehagen und Unzufriedenheit in dir ausgelöst – versuche, die Ursache des Problems zu finden. Gehe in dich und sei dabei selbstkritisch – solltest du eigene Fehler erkennen können, wirst du mit Hilfe dieser Erkenntnis den negativen Trend drehen können. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Heute am Montag fällt es dir schwer, deine Gefühle zu kontrollieren. Auch wenn man deine Anstrengungen honoriert, um manche kritischen Nachfragen wirst du nicht herumkommen. Versuche dich zu zügeln – sich anbahnende Zwistigkeiten werden so bereits im Keim erstickt.
Deine Liebsten finden heute am Montag jederzeit ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte bei dir und du kannst mit deiner verständnisvollen Art durchaus Sicherheit und Raum geben. Weil heute aber auch ein toller Tag für maßvollen Genuss ist, auch wenn du deine Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Chance, neue Energie zu tanken.
Heute am Montag kommen in den nächsten Stunden auf dich einige eher seltsame Empfindungen zu. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Vermeide es jetzt, dich mit Löwen zu streiten!
An diesem Montag erwartet dich die eher ernste Seite des Lebens, vor dir liegen einige Stunden anstrengender Arbeit. Die Bürde des Alltags mag dir derzeit sehr schwer erscheinen oder vielleicht lädt man dir nun mehr Verantwortung auf. Teile dir deine Kräfte vernünftig ein! Wenn du dann auch deine eigenen Ansprüche auf ein gesundes Maß zurechtstutzt, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Batterie ganz schnell wieder auf!
Am heutigen Montag kommt es darauf an: Dein Gemüt und deine Belastbarkeit werden auf die Probe gestellt. Das ist aber kein Problem für dich, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
