Heute am Dienstag scheint nicht dein Tag zu sein, durch den vielen Stress könnte sogar deine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen werden. Die Schuld liegt weder bei dir noch bei deinen Liebsten, denn niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt. Fehlendes Glück kann aber mit noch so viel Wünschen und Anstrengungen nicht wettgemacht werden. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
Es ist ein günstiger Zeitpunkt um über deine Beziehungen nachzudenken und manche davon neu zu gestalten. Was sollte sich in deiner Partnerschaft ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Du findest am heutigen Tag leicht neue Umgangsformen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Heute solltest du eher überlegt und konzentriert vorgehen! Passivität ist keine Option, aber in der hektischen Stimmung heute zeigst du deine Art, unüberlegt zu handeln. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für schwierige Entscheidungen. Ein Spaziergang würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Der tägliche Wahnsinn hat auch an diesem Tag dafür gesorgt, dass deine Wünsche wieder weiter in die Ferne gerückt sind. Aufgrund der veränderten Parameter – gerade in Gelddingen – musst du dich weiterhin in Geduld üben. Dabei solltest du deine Ziele und auch Wünsche nicht aus den Augen verlieren. Erhalte dir deine Motivation und den Willen weiterzukämpfen und sei unverzagt, schon bald werden neue Gelegenheiten in Reichweite kommen.
Am heutigen Dienstag solltest du die angenehmen Dinge deiner Todo-Liste in Angriff nehmen, die du schon längst erledigt haben wolltest – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Halte dich heute am Dienstag nicht zurück, sondern gehe offen auf die Menschen um dich herum zu und stecke sie mit deiner Heiterkeit an. Vorsicht: Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere heute leicht überschätzen.
An diesem Dienstag erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. Streitigkeiten und schier endlose Argumentationen kannst du so weitgehendst vermeiden. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von den Menschen um dich herum erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. In solchen Momenten musst du dir bewusst klar machen, dass unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakophonie darstellen.
Private aber auch geschäftliche Gespräche werden heute besonders gut verlaufen. Die derzeitige Konstellation ermöglicht es dir besonders am heutigen Tag auch Zusammenhänge zu verstehen, die dir sonst schwerer zugänglich sind. Du spürst, wie deine Freunde und Familie heute ticken und kannst dich so vor größeren Enttäuschungen schützen
Ist dir heute eine Laus über die Leber gelaufen? Du bist irrsinnig schnell auf 180 und deine Laune ist im Keller. Jeder und alles erregt deinen Unmut und aus Kleinigkeiten heraus neigst du zu ausgewachsenen Streitigkeiten. Auch im Privaten muss dein Partner sich die Augen reiben und fragen, was denn nun schon wieder in dich gefahren ist. Besonders wenn dein Partner das Sternzeichen Steinbock trägt, solltest du Rücksicht auf seine Emotionen nehmen!
Am heutigen Dienstag startest du eine Charme-Offensive, du zeigst dich tolerant und großzügig. Mit deiner spontanen Offenheit und deinem Enthusiasmus wirkst du überzeugend und kannst deine Lieben und Freunde für deine Ideen begeistern.
Am heutigen Dienstag erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines größeren Sturm. Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Halte dich aber nicht mit Trivialliteratur auf, dein Geist möchte sich von den Farben eines Historienromans oder der autobiographischen Geschichte eines interessanten Menschen inspirieren lassen.
Was du heute auch anfängst geht dir gut von der Hand. Deine Entscheidungen heute sind sehr transparent und du hast die nötige Kraft, um deinen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden.
