Die Sterne sind dir heute milde gestimmt. Halte dich nicht zu lange mit deinem schlechten Gewissen auf, dass noch genügend Hausarbeit zu machen ist und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Dennoch solltest du am heutigen Dienstag Anstrengungen und zermürbende Unterhaltungen vermeiden. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Ein schöner Ausflug oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Fest in deinem Innern verankerte Automatismen begleiten dich an diesem Dienstag. Es ist daher heute kein guter Zeitpunkt für wichtige Entscheidungen! Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen – heute ist ein idealer Tag dafür!
Du beginnst den Tag ausgeruht und bist heute am Dienstag gelassen, über zu wenig Antriebskraft brauchst du dir keine Sorgen machen. Du hast sogar Schwierigkeiten, deine Energie sinnvoll zu kanalisieren. Im übertragenen Sinne trittst du heute stärker aufs Gas als üblich.
Du bist an diesem Dienstag sehr ausgeruht und gelassen – so entspannt warst du schon lange nicht. Es war auch ein wenig zuviel los in den letzten Tagen – Stress und Konflikte haben ihren Tribut gefordert und ein rascher Umkehrschwung bringt nun frischen Wind in dein Leben. Gut gemacht, du hast dich richtig entschieden! Jetzt bleibt dir auch wieder mehr Zeit, die du für deine Familie Familie und Freunde nutzen kannst, denn sie hast du besonders vernachlässigt in letzter Zeit! Ein Ausflug ins Grüne wäre doch eine gute Idee?
Auch wenn heute einiges schiefläuft, brauchst du dir keine Sorgen zu machen. Du bist gerade in einer Phase, in der du dich wieder mal mit deinen alten Verhaltensmustern auseinandersetzen musst. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und die Menschen um dich herum sind bass erstaunt über dich. Aber schon bald sollte wieder Ruhe einkehren.
Der Vollmond setzt am heutigen Tag den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Teile dir deine Kräfte vernünftig ein! Wenn du dann auch deine eigenen Ansprüche auf ein gesundes Maß zurechtstutzt, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Am Abend darfst du dir dann auch etwas gönnen, um dich für die Mühen zu belohnen und deine Batterie wieder aufzutanken.
Du hast am heutigen Dienstag das Gefühl du musst jetzt besonders viel leisten um die Anerkennung zu verdienen, die du dir wünschst und auch brauchst. Du zeigst die Neigung, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Heute am Dienstag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens, um alles Schöne, Leichte und Liebliche. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und es ist ein guter Tag um tiefsinnige Gespräche zu führen, Einblick in die Sorgen anderer Menschen zu bekommen und andere Lebenseinstellungen kennen zu lernen. Ein Ausflug ins Grüne oder eine lauschige Plauderstunde erscheinen dir viel anziehender als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Heute am Dienstag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Vielmehr siehst du dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Versuche, deinen Ehrgeiz etwas zu zügeln.
An diesem Dienstag fühlst du dich sehr vital und tatkräftig, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen, denn momentan findest du nahezu überall einen Weg und kannst aktiv Hand anlegen. Wenn du allerdings keine befriedigenden Kanäle für deine Kraft finden kannst, wirst du aggressiv und reizbar reagieren. Überlege dir dann für den Abend eine sportliche Aktivität – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Höre der Person zu, um ihr seelischen Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass man der Person gar nicht ansieht, dass sie etwas auf dem Herzen hat. Schenke also ein Ohr und deine Zeit und geh auf deine Familie und Freunde zu, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Die Menschen um dich herum sind an diesem Dienstag wieder nicht so, wie du sie gerne hättest. Vielleicht benimmt sich ein Kollege heute daneben oder dein Partner verbreitet schlechte Laune. Nimm die jetzigen Unstimmigkeiten zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine Wünsche und Pläne klar zu werden
