Heute stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück und du vermutest, das dir jemand Böses will. Aber es hat niemand Schuld an deiner Pechsträhne, das musst du akzeptieren. Lass dich davon nicht unterkriegen, bald sieht die Zukunft wieder besser aus. Ziehe deine Lehren aus dieser Situation und verbuche die Erfahrung für die Zukunft.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Donnerstag auf Hochtouren. 	. Vermeide es heute, andere Menschen mit dem Sternzeichen Schütze herumzukommandieren, sonst löst du leicht Zwistigkeiten und schier endlose Argumentationen aus. Du könntest dich zu leichtfertigen Äußerungen hinreißen lassen, die du heute besser unterlässt. Nichtsdestotrotz darfst du deinen Standpunkt und deine Ansichten verteidigen, aber bleibe stets fair zu deinem Gegenüber.
Heute konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel Kraft. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten, so kannst du deine Kraft viel besser nutzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Lieben und Freunde nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Am heutigen Donnerstag musst du im Tagesverlauf mit einigen seltsamen Momenten rechnen. Du musst jetzt aber nicht mit dem Schlimmsten rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Besonders Menschen mit Sternzeichen Fische können dich heute beunruhigen. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Die klare Sonne bringt's an den Tag – das war schon zu Zeiten der Gebrüder Grimm so, wie der Titel eines Märchens der berühmten Brüder sagt. Dieser Tag steht unter diesem Motto des Tages, insbesondere was Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse heute am Donnerstag anbelangt. Wenn du es dir erlaubst, diese auszuleben stehen dir heute einige harmonische Stunden bevor.
Du hast schon einige Zeit darauf gewartet, aber nun ist sie da: eine Zeit der Harmonie und der Ruhe. An diesem Donnerstag hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Lieben und deinen Freunden sammeln Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Die jetzige Konstellation ermöglicht es dir besonders heute auch andere Sichtweisen zu verstehen und zu tolerieren. Du kannst instinktiv spüren, wie du deine Freunde und Familie einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
Der Mond im dritten Viertel sorgt am heutigen Tag bei dir und vielen anderen Skorpione für einen zwiegespaltenen Tag. Bei der Arbeit läuft alles nach Plan und es scheinen dir auch keine Steine in den Weg gelegt worden zu sein. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Besonders Fastfood und Kalorienbomben in süßer Form üben heute eine große Faszination auf dich aus und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
Es ist schon immer dein Bestreben, neue Leute kennen zu lernen und andere Ansichten und Lebensansichten kennenzulernen. Aber heute am Donnerstag scheint dein Umgang mit der Umwelt besonders harmonisch abzulaufen. In der Arbeit sorgst du für Unterhaltung und bist beliebt, während du zu Hause ernsten Gesprächen einen angemessenen Stellenwert einräumst. Private aber auch geschäftliche Gespräche werden heute besonders gut verlaufen.
An diesem Tag sehnst du dich sehr nach Harmonie und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Die Hektik und der Stress der letzten Tage hat dir beachtlich zu schaffen gemacht, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Heute am Donnerstag fühlst du dich nicht so gut und bist von Traurigkeit erfüllt. Deine Gefühlslage ist gerade ein einziges Chaos, du denkst ständig über deine letzten Entscheidungen nach und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Freunde sind nun da, um dir beizustehen und dich von der Richtigkeit deiner Entscheidungen zu überzeugen. Kopf hoch, du entdeckst bald wieder neue Zukunftsperspektiven!
Am heutigen Tag bist du besonders kraftvoll, vor allem körperliche Arbeit kommt dir heute gelegen, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
