Neue Vorstellungen, Begeisterung oder auch eine Suche nach mehr Sinn helfen dir am heutigen Tag, mehr Schwung in den Alltag zu bringen. Was dich belastet oder beeinträchtigt, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und gemäß deinen Idealen gestalten.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Dienstag auf Hochtouren. 	. Vermeide es heute, andere Menschen mit dem Sternzeichen Steinbock herumzukommandieren, sonst löst du auf leichtfertige Art nur nervenaufreibende Diskussionen und Streitigkeiten aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser nicht ausgesprochen werden sollten. Nichtsdestotrotz darfst du deinen Standpunkt und deine Ansichten verteidigen, aber bleibe stets fair zu deinem Gegenüber.
Aussehen und Auftreten sind dir immer sehr wichtig, aber heute am Dienstag hast du den Bogen arg weit gespannt und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte und du machst den Fehler, von dir auch auf andere zu schließen. Du darfst deine Familie und Freunde aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Sobald jemandem heute am Dienstag Ideen ausgehen oder eine zündende Eingebung benötigt wird, bist du sofort zur Stelle. Du hast heute eine volle Wundertüte mit lauter guten Ideen parat und auch deine kreative Ader macht sich bemerkbar. Etwas zu schreiben oder mal wieder deine Staffelei zu nutzen, käme dir sehr gelegen. Auch in der heimischen Küche gelingen dir neue Rezepte und eigene Kreationen so gut wie noch nie zuvor. Heute kannst du dich auf dein kreatives Talent jederzeit verlassen.
An diesem Dienstag bist du ganz Gesellschaftsmensch und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. So viele Chancen sowohl im Beruflichen als auch im Privaten hattest du schon lange nicht mehr an einem Tag. Du kannst große Fortschritte machen – aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Du kannst heute im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Der Mond im letzten Viertel diktiert dir derzeit die Stimmung und damit deinen Tagesablauf, sorge deshalb für dein Wohlergehen!
Der Mond im letzten Viertel setzt heute am Dienstag den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Batterie ganz schnell wieder auf!
Es könnte gut sein, dass du heute ziemlich lange verschläfst. Du kannst aufgrund vieler Aufgaben nicht schlafen, du bist müde und ausgelastet. Es ist sehr wichtig, du ausreichend Schlaf bekommst und erholt in den Tag gehst. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, mach ab und an mal eine Pause und gehe am heutigen Dienstag zeitig schlafen.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Und auch am heutigen Dienstag solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören. Du schätzt deine Familie und Freunde wieder sehr richtig ein und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Dank deiner Gabe greifst du lenkend ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Heute am Dienstag stehen dir einige schwierige Stunden bevor. Deine Stimmungsschwankungen machen es anderen Menschen nicht gerade einfach, sich mit dir zu unterhalten. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Gehe in dich und sei dabei selbstkritisch – solltest du eigene Fehler erkennen können, wirst du mit Hilfe dieser Erkenntnis den negativen Trend drehen können. Dein Partner und auch deine Freunde sehen das du nicht glücklich bist und wollen dich unterstützen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
So gelassen und entspannt wie an diesem Dienstag warst du schon seit einiger Zeit nicht. Die Hektik und der Stress der letzten Zeit sind dir wohl endgültig zu viel geworden und du hast vernünftigerweise die Notbremse gezogen. Du hast dich richtig entschieden! Die gewonnene Zeit solltest du mit deinen Liebsten und mit deinem Partner verbringen, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Ein Spaziergang wäre doch eine gute Idee?
Du haderst auch heute am Dienstag noch mit deiner schon lange geplanten Entscheidung. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Wenn du in dich gehst und in Ruhe darüber nachdenkst – kann das wirklich die Lösung sein? Gibt es keine Alternativen? Gott sei Dank hast du es verstanden, die Gedankenspiele sein zu lassen. Konzentriere dich darauf, selbst zurückzustecken und anderen den ihnen zustehenden Freiraum zu respektieren. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
