Einer deiner Mitmenschen braucht an diesem Tag deine Hilfe. Höre der Person gut zu, um ihr so gut wie möglich Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass man der Person auf den ersten Blick gar nicht ansieht, dass sie etwas auf dem Herzen hat. Hab keine Hemmungen, heute auf deine Freunde und Familie zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so stärkst du die Bindungen zwischen euch erheblich.
Wunderbare Energien wecken dich heute am Mittwoch liebevoll aus dem Schlaf, über Energiemangel brauchst du dir keine Sorgen machen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Deine Meinung solltest du nicht mit so viel Ehrgeiz durchsetzen.
Mit Disziplin und Ausdauer kannst du heute am Mittwoch viele Vorhaben in Angriff nehmen und erledigen. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Am heutigen Mittwoch bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Mit dieser aufgeschlossen Art kommst du auch mit neuen Menschen in Verbindung die dich inspirieren und neue Ideen an dich herantragen. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Auch wenn heute einiges nicht so funktioniert wie du es dir vorstellst, sollte dir das keinen Kummer bereiten. Du bist gerade in einer Phase, in der du dich wieder mal mit deinen alten Verhaltensmustern auseinandersetzen musst. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und die Menschen um dich herum sind bass erstaunt über dich. In ein paar Tagen sollte der Spuk vorbei sein.
Heute fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Aufgaben erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Freunden und Familie und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Am heutigen Mittwoch erwartet dich ein Tag ohne größere Höhen und Tiefen, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Lieben und deinen Freunden aneckst. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
Du bist nun heute an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Denke dran, das ein Kurswechsel immer positive, aber auch einige negative Effekte nach sich ziehen kann, aber du hast genug Energie, dich auch in neuen Umständen gut zurechtzufinden! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Sobald du Hilfe benötigst, werden dir deine Freunde beiseite stehen.
Heute am Mittwoch bist du ein sehr aktiver Mensch und das möchtest du die Menschen um dich herum spüren lassen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Die meisten Steinböcke und Zwillinge leiden am heutigen Tag unter dem sehr emotionalen Einfluss, den der zunehmende Halbmond derzeit ausübt. Normalerweise handelt man ganz anders, als es die eigenen Gefühle wollen – aber bei dir hat sich das gerade umgedreht: Deine Gefühle haben freien Lauf und deinen Verstand lässt du gar nicht erst zum Einsatz kommen. Es ist sinnlos, diese Emotionen unterdrücken zu wollen oder schönzureden und wenn du dann auch noch die Logik aussetzt, stehen dir einige anstrengende Stunden bevor. Gönne dir etwas Ruhe und versuche in der Stille, dem Gefühlschaos in deinem Herzen auf den Grund zu gehen!
Lass an diesem Mittwoch den anderen den Vortritt! Du brauchst etwas Ruhe denn im Rampenlicht zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Aber in der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
An diesem Mittwoch darfst du mal die schönen Dinge deiner Todo-Liste ins Auge fassen die du schon länger vor dir her schiebst, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit übrig hattest. Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
