Am heutigen Tag kannst du auf deine innere Stärke vertrauen, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen Zeitmangels liegengelassen hast. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut!
Für persönliche Vorhaben ist an diesem Dienstag kein guter Zeitpunkt, der Mond im dritten Viertel wirkt auch eher negativ auf Stiere. Disziplinierte Arbeit liegt dir auch fern, so dass du im Beruf mit deiner Art auf Unverständnis stoßen wirst. Durch deine gekränkte Haltung nimmst du aber gar nicht wahr, dass es deine Mitmenschen nicht böse mit dir meinen, sondern dir im Gegenteil viel Wohlwollen entgegenbringen. Hilf heute anderen und warte für deine eigenen Anliegen auf günstigere Tage!
Home, sweet home – dein Heim lädt dich heute besonders zum Genießen ein, du solltest heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden verbringen. Die Ruhe baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen.
Du bist am heutigen Tag vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde Stärke brauchst du dich nicht zu beklagen. Aber vielleicht wirst du auf Hindernisse stoßen und musst diese erst mühsam aus dem Weg räumen. Achtung heute vor zu viel Ehrgeiz!
Heute ist kein guter Tag, um produktiv zu sein. Deine Gedanken schweifen ständig ab und du bist unkonzentriert. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dich hinters Licht zu führen und zu täuschen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
Durch den Alltag und die vielen Probleme an diesem Dienstag sind deine Wünsche und Ziele in weite Ferne gerückt. Aufgrund veränderter Umstände auch im finanziellen Bereich kannst du deine Vorhaben nicht gleich erfüllen. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Wichtig ist aber, das du weiterhin an deine Ideale glaubst und dafür zu kämpfen bereit bist – bald wird sich das Blatt wieder wenden und du kannst einen ersten Erfolg verbuchen.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest, findest du heute ein offenes Ohr. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. So schnell kommt keine Gelegenheit mehr, dein Herz auszuschütten – nutze die Gelegenheit!
Deine Launen lassen am heutigen Tag zu wünschen übrig und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei deinen Liebsten und Freunden an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Heute verfügst du über sehr viel Kraft und Energie und bist freigiebig mit deinem Charme und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Mit einer witzigen und schlagfertigen Antwort reagierst du am besten. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lachen ist gesund!
Heute weißt du genau was du willst und fühlst dich besonders kraftvoll. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom frischen Outfit bis zu überraschenden Besuchen bei Freunden, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
Am heutigen Tag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Bevor du dir aber wegen der anstrengende Argumentationen und Streitigkeiten die Haare raufst, kannst du versuchen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Zögere klärende Dispute nicht länger hinaus und vermeide zu kritische Anmerkungen. Die dunklen Wolken werden sich dann im Tagesverlauf verziehen und du kannst am Abend dein Verhalten nochmal Revue passieren lassen.
Heute wird dein Tag zunächst lieblich und ruhig beginnen, innerhalb weniger Momente kann aber eine erhebliche Spannung aufkommen und du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
