Heute am Freitag verfolgst du deine Aufgaben mit Kraft und sehr fokussierst. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen. Du kannst die positiven Energien so zielgerichteter einsetzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Mitmenschen und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Dein gestärktes Selbstvertrauen lässt den Tag geeignet erscheinen, neue Chancen zu entdecken; du lässt dich daher am heutigen Tag zu fordernden Vorhaben verleiten auf die du dich überaus motiviert einlässt. Wenn du im Einvernehmen mit dir selbst handelst, bist du jetzt besonders vom Glück begünstigt. Überschreite aber nicht deine Möglichkeiten – vermeide nicht wirklich notwendige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein eventuelles Unfallrisiko.
Heute kommt deine Spontanität zum Vorschein, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, deine kindliche Ader wird sichtbar. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Deine Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten, und du kommst am heutigen Freitag nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Deine Aufrichtigkeit wird mit Respekt belohnt.
Am heutigen Freitag solltest du eher bedächtig vorgehen! Du sollst zwar Passivität vermeiden, aber du könntest unbedacht reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein schöner Spaziergang würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Heute ist wahrlich kein guter Tag für dich. Es kommt zu ständigen Reibereien im Büro und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
Für persönliche Pläne stehen am heutigen Freitag die Planeten wirklich ungünstig. Widerstände und Probleme erwarten dich in allen Bereichen, in denen du persönliche Vorteile einheimsen wolltest. Aufgrund deiner Launen registrierst du überhaupt nicht, das dir eigentlich niemand etwas Böses will. Am sinnvollsten wäre es jetzt, wenn du deinen Mitmenschen tatkräftig unter die Arme greifst und ihnen bei Problemen zur Seite stehst. Wenn du am Abend mindestens eine halbe Stunde etwas genießen kannst, was dir wirklich Freude macht, dürfte sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben.
Am heutigen Tag hat dein Charme seinen großen Auftritt, denn du zeigst dich großzügig und tolerant. Deine offene und sympathische Art öffnet dir neue Türen zu anderen Menschen und du wirst als gleichgestellter und liebenswerter Partner wahrgenommen. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Du fühlst dich nicht hundertprozentig fit so dass du dich heute am Freitag verwöhnen lassen solltest. Ärgerliche Dispute und sinnlose Diskussionen liegen dir nicht. Behalte heute in Situationen voller Stress und Chaos die Übersicht, damit du keine Angriffsfläche bietest
Versuche dein Wunschdenken heute endlich als solches zu begreifen und dein derzeitiges Leben realistisch zu beurteilen. Du befindest dich derzeit eher in einer Traumwelt und langsam ist es an der Zeit, dass du dich mit der Realität auseinandersetzt. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Eigentlich sieht das heute nicht nach einem schlechten Tag für dich aus, im Gegenteil: du bist im Vollbesitz deiner Kräfte. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. Das ist auch die Erklärung dafür, dass du heute so unkonzentriert bist und dich ständig irgendwelchen Tagträumen hingibst. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben, darum fühlst du dich so unruhig. Das ständige Hin und Her sollte bald ein Ende haben.
Heute steht der Mond sehr ungünstig für deinen Tagesablauf. Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Überlege dir genau, ob du deine ganze Stärke aufwenden willst, um dich zu wehren. Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag. Wenn du heute umsichtig vorgehst, kannst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und am Abend die schützende Atmosphäre deiner vier Wände genießen.
