Am heutigen Tag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Bevor du dir aber wegen der Zwistigkeiten oder ausufernde Diskussionen die Haare raufst, solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Worte nicht länger hinauszögern. Sprich offen und vermeide zu kritische Anmerkungen. Die dunklen Wolken werden sich dann im Tagesverlauf verziehen und du kannst am Abend dein Verhalten nochmal Revue passieren lassen.
Am heutigen Tag musst du im Tagesverlauf mit einigen seltsamen Situationen rechnen. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Heute bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu sortieren und neue Lebensenergie zu tanken. Menschen vom Sternzeichen Krebs könnten dich heute versuchen, mit Sticheleien und kleinen Spitzen aus der Reserve zu locken. Mache im richtigen Moment einen kleinen Scherz. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lachen ist gesund!
Heute scheint nicht dein Tag zu sein – in Gesprächen wirkst du unruhig und fahrig und sobald du dich kritisiert fühlst, beendest du das Gespräch abrupt und lässt dein Gegenüber ratlos zurück. Du kannst dir zunächst selbst nicht erklären, warum du heute so aggressiv und übertrieben reagierst. Du solltest dir aber darüber ernsthafte Gedanken machen, vor allem über den Auslöser. Mehr sportliche Aktivitäten helfen den Stress abzubauen.
Wichtige Entscheidungen solltest du heute am Donnerstag eventuell vertagen, denn der zunehmende Halbmond hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Du musst dich weiterhin in Geduld üben – auch wenn es dir nicht leicht fällt. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Gibt es im Moment etwas, was du für dich tun kannst? Wenn möglich, solltest du heute am Donnerstag deine Wünsche erfüllen. An der Breite des Spannungsfeldes zwischen deinen Wünschen und der Realität wird dir ersichtlich welche Hindernisse zwischen dir und deinem Glück liegen. Glück im Privaten wird stark davon beeinflusst, wie du Wille und Gefühl miteinander in Einklang zu bringen vermagst.
Heute ist das Spannungsfeld zwischen Lebenskraft und Langeweile recht intensiv. Du befreist dich aus dem Alltagstrott und fühlst dich zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du wirst dich vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert sehen, deinen aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Du solltest deinen Ehrgeiz heute etwas zügeln.
Halte dich heute am Donnerstag nicht zurück, sondern stecke deine Mitmenschen mit deiner Heiterkeit an. Heute vertraust du mehr als sonst auf das Positive und siehst eventuell großzügig über Nachteile hinweg.
Heute am Donnerstag beginnt der Tag zunächst ruhig und überschaubar, innerhalb von Stunden aber wechselt die harmonische Stimmung in eine intensive, forschende und tiefgründige Atmosphäre und du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Heute fühlst du dich fit, ausgeschlafen und bist in Topform, aber du musst dir diese Kraft vernünftig einteilen. Du läufst sonst Gefahr, diese Energie in Streitigkeiten oder schier endlose Dispute zu verplempern. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und für dein inneres Gleichgewicht zu verwenden. Wenn du die Energien sinnvoll priorisiert steht dir ein langer Aufwärtstrend bevor!
Du bist müde und fühlst dich unmotiviert – eine ausgedehnte Pause, ganz ohne Verpflichtungen, wäre heute am Donnerstag genau das Richtige für dich. Doch leider funktioniert das nur in den seltensten Fällen. Es ist in diesem Moment nicht leicht, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist zu erwecken. In dieser Situation bist du verletzlich und man könnte versuchen, deine Position zu untergraben. Sammle dich und deine Kraft und sei wachsam!
Du bist heute am Donnerstag nicht nur innerlich unruhig, sondern zeigst dich sichtlich nervöser als üblich. Solltest du in der letzten Zeit Frustrationen oder sogar Groll in dich hineingeschluckt haben, wirst du deinen Mitmenschen die Quittung präsentieren. Du denkst nun lieber an dich als an andere. Solltest du dich ratlos fühlen, dann hole dir Rat bei deinem Partner oder einem guten Freund. Gemeinsam werdet ihr erkennen, dass du grundsätzlich schon auf dem richtigen Weg bist und nur kurz vom Pfad abkamst.
