Am heutigen Samstag bist du nicht wirklich mit dir im Reinen und du vermutest, das dir jemand Böses will. Aber es hat niemand Schuld an deiner Pechsträhne, das musst du akzeptieren. Negatives Denken oder gar Selbstmitleid sind aber völlig fehl am Platze. Denn auch mit Stolpersteinen kannst du dir eine Brücke bauen, wenn du die richtigen Konsequenzen ziehst.
Heute am Samstag kreist dein Denken um die angenehmen Dinge. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Private aber auch geschäftliche Gespräche werden heute besonders gut verlaufen. Ein Ausflug oder eine nette Unterhaltung sind jetzt eher nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Du tendierst dazu, dich und die Menschen um dich herum am heutigen Samstag in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Sich anbahnende Streitereien kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen.
Der abnehmende Halbmond fordert dich auch heute, du hast kaum noch Energie. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen – Füsse hochlegen, Fernbedienung in Griffweite und ein guter und nicht allzu fordernder Film sind unsere Empfehlung für den Abend. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Fische meidest und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der abnehmende Halbmond vorüber ist.
Im Beruf und im privaten Bereich verfügst du am heutigen Samstag über besonders viel Kraft. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen, der abnehmende Halbmond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
An diesem Samstag bist du sehr launisch und du eckst deshalb des Öfteren bei deinen Lieben und Freunden an. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Heute am Samstag steht dir ein aktiver Tag bevor. Der abnehmende Halbmond begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und diese Stärke möchtest du anderen auch zeigen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Einige Streitereien und endlose Zwiegespräche zwischen dir und deinen Freunden werden an diesem Tag nicht sofort geklärt werden können. Du bist mit zu vielen Emotionen an die Sache herangetreten. Es ist wichtig, dass du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und überlege dir das Ausmaß der Dinge noch einmal. Vermutlich haben beide Seiten nur überreagiert. Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein.
Vermutlich hast du am heutigen Samstag den Eindruck Besonderes leisten zu müssen um die Wertschätzung zu erhalten, die du dir erhoffst. Du zeigst die Neigung, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Ein altes Sprichwort sagt: 'die Sonne bringt es an den Tag'. Das ist dein Credo! Insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse am heutigen Tag anbelangt. Wenn du diese heute ausleben kannst dürftest du ein paar Stunden der inneren Harmonie erleben.
Oh je! Heute geht es dir aber gar nicht gut. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer würde das nicht verstehen? Die letzte Zeit war stressig für dich, also lehn dich ruhig ein wenig zurück und lass es ruhig angehen. Und keine Angst, morgen früh, nach dem Aufstehen, sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Es erwartet dich an diesem Tag ein zwiegespaltener Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du derzeit nur sehr schwer in Zaum halten. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
