Der Neumond stärkt am heutigen Montag deine kreative Ader, du bist innovativ und unternehmungslustig.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand, das hinterlässt ein tiefes Gefühl der Befriedigung in dir. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Sonst fühlst du dich unzufrieden und könntest gereizt reagieren.
Heute wartet der Tag mit einigen Höhepunkten auf – leider negativer Art. Du gerätst an diesem Tag leichter in Streit mit Freunden und deinen Liebsten. Sorgen musst du dir aber keine machen, denn eure Freundschaft ist viel stärker, als das eine schlechte Laune ihr was anhaben könnte. Doch auf eines sollte man wahrlich stets entsinnen – und zwar die Entschuldigung nach einem Disput. So weiß dein Freund, wie leid es dir tut und die Geschichte ist keinen Gedanken mehr wert.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir am heutigen Montag, gute Denkarbeit zu leisten. Wichtig ist, dass du nicht nur egoistische Ziele verfolgst, denn das wird von deinen Freunden heute nicht sonderlich geschätzt. Auch wenn du dich uneigennützig für andere einsetzt, kannst du effizient handeln!
Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Sterne stehen heute so gut wie nur selten für dich. Die Arbeit im Büro und zu Hause fällt dir an diesem Montag leichter als sonst und auch sonstige Anstrengungen empfindest du nicht als anstrengend. Auch im Gespräch findest du die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest. Dein Partner, deine Kollegen sowie deine Vorgesetzten werden von dir begeistert sein. Aufgaben, die du sonst nicht allzu gerne erledigst, solltest du dir heute noch auf den Terminkalender schreiben.
Du bist an diesem Montag vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen, über zu wenig Antriebskraft brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Deine Meinung solltest du nicht mit so viel Ehrgeiz durchsetzen.
Es erwartet dich an diesem Montag ein recht normaler und durchschnittlicher Tag. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines größeren Sturm. Sei besonnen und nutze heute jede Gelegenheit, um deine Akkus wieder aufzufüllen, zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Jungfrauen sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
Heute bist du ein sehr aktiver Mensch und möchtest andere an deiner Stärke teilhaben lassen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Erledige heute einmal angenehme Dinge, die du schon längst erledigt haben wolltest, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit übrig hattest. Du vermisst deine Freunde – warum nimmst du dir heute nicht die Zeit, um einige Stunden in Geselligkeit zu verbringen? Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Deine Lieben und Freunde freuen sich über deine ausgeglichene Art, du hast am heutigen Tag Zeit und Lust ihnen dein Ohr zu schenken und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Für fremde Sorgen ist heute aber eigentlich kein Platz, denn auch du sollst deine Kraft mal genießen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, solltest du heute auch öfters an dich denken und die verschiedenen Gelegenheiten zur Ruhe nutzen, um deine Batterien aufzuladen.
Du solltest heute über deine letzten Entscheidungen nachdenken. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Die Konstellation von Merkur und Venus scheint günstig und verheißt einen erfolgreichen Neuanfang, wenn du etwas ändern willst. Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Stärke.
Du verspürst am heutigen Montag ein starkes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik direkt zu formulieren. Läuft es dann aber nicht so, wie du es dir wünschst, reagierst du verärgert. Mit Umsicht und Weitblick kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
Ein gepflegtes Aussehen und perfektes Auftreten sind dir wie immer imminent wichtig, doch an diesem Montag bist du etwas zu überkandidelt. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Du darfst deine Freunde aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, gib ihnen auch die Chance, ihre Motivation und ihren Charakter zu zeigen. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
