Nutze diesen sehr positiven Tag heute dazu ohne Sorgen – aber dafür mit viel Kraft – in den Tag zu starten. Die Konstellation von Mars und Venus scheint günstig. Die Arbeit fällt dir heute am Sonntag leichter als sonst und auch sonst sehr langweilige und aufreibende Tätigkeiten empfindest du heute nicht als Belastung. Dazu hast du noch das nötige Glück um beispielsweise auch Verkaufsgespräche erfolgreich abzuschließen. Deine Freunde werden von dir begeistert sein. Aufgaben, die du sonst nicht allzu gerne erledigst, solltest du dir heute noch auf den Terminkalender schreiben.
Die Klarheit im Denken, über die du heute verfügst, hilft dir in schwierigen Gesprächen und Entscheidungen und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit links zu erledigen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Du hast gute Karten, wenn du dich am heutigen Sonntag für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch aus den kleinen Dingen des Lebens kannst du viel innere Stärke schöpfen. Deine Bedürfnisse und deine Gefühle dürfen ausgesprochen werden! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das kann konfliktfördernd sein.
Du bist heute sehr fleißig und kannst so Bonuspunkte bei der Arbeit sammeln. Für deine offene und den Menschen zugewandte Art bist du bekannt, doch zeigst du dich heute experimentierfreudiger. Deine Freunde und Familie reagieren überrascht ob deines Elan und deiner kreativen Art. Die meisten Reaktionen sind positiv – zartere Gemüter könnten aber auch verunsichert reagieren.
Am heutigen Sonntag agierst du auf dünnem Eis – Vorsicht! Deine Vorwürfe entbehren jeder Grundlage, du solltest die Fakten zuvor nochmals genau prüfen, bevor du jemanden beschuldigst. Deine schroffe Art bringt dir heute keine Sympathiepunkte. Im Gegenteil, auch Kollegen und deine Mitmenschen wundern sich über deine aufbrausende Art. Deine Meinung solltest du nicht mit so viel Euphorie durchsetzen das macht in Gesprächen überhaupt keinen guten Eindruck. Besonders Menschen mit dem Sternzeichen Widder reagieren jetzt empfindlich auf deine aggressive Stimmung.
Deine Schaffenskraft zum Ausdruck zu bringen ist Der heutige Sonntag Aufforderung und Gelegenheit zugleich. Lass dich aber ja nicht von Selbstzweifeln blockieren! Du bist einzigartig und hast auch eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigene Kreativität
Am heutigen Sonntag ist eine gute Gelegenheit, etwas Zeit mit der Familie zu verbringen. Besonders Kinder schätzen heute deine lustige Art – du solltest ihnen Zeit widmen, dein Erwachsensein für einige Zeit abstreifen und einfach mit ihnen spielen. Erzähle ihnen lustige Geschichten oder Erzählungen aus deiner Kindheit – in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Am heutigen Sonntag kreist dein Denken um die angenehmen Dinge, um alles Schöne, Leichte und Liebliche. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden. Ein schöner Spaziergang oder eine nette Unterhaltung erscheinen dir viel anziehender als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Heute am Sonntag wird dir ein Szenenwechsel gut tun, eine Gelegenheit um dein Improvisationstalent zu zeigen wartet auf dich. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Der abnehmende Halbmond verleitet dich derzeit zu etwas mehr Risiko, bleibe daher vorsichtig!
Du bist heute spontan und impulsiv – du reagierst sehr gefühlvoll, deine kindliche Ader wird sichtbar. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
Heute verfügst du über sehr viel innere Kraft und Charme. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Denn der abnehmende Halbmond drängt dich dazu, spontan zu sein – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Heute steht dir ausgesprochen viel Stärke zur Verfügung. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Ab dem Nachmittag spielt der abnehmende Halbmond eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. In Gesprächen und Meetings kannst du nicht mehr gut überzeugen, du verrennst dich in Kleinigkeiten. Du musst erkennen, dass deine innere Kraft vom Vormittag nicht für den ganzen Tag gereicht hat. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
