Oberflächlichkeit liegt dir am heutigen Tag gar nicht.. Jemand hat dich auf neue Ideen gebracht, die dir nun durch den Kopf gehen. Es fällt dir aber sehr schwer, fest in deinem Innern verankerte Automatismen aufzugeben und deinen Blick auf andere Chancen und Möglichkeiten zu richten. Festgefahrene Denkmuster binden dich gerade jetzt an deine Vergangenheit, das solltest du nicht vergessen. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, deine Konstitution leidet unter der Beanspruchung. Aber du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Am heutigen Freitag ist das Spannungsfeld zwischen Lebenskraft und Langeweile recht intensiv. Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr siehst du dich mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Vermeide es, zu ehrgeizig aufzutreten.
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du bist heute am Freitag vital, verspürst Lust etwas zu unternehmen und hast Mühe, wenn sich deine Mitmenschen griesgrämig zeigen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Du kannst es heute spüren: Das wird ein guter Tag – du reagierst sehr gefühlvoll, deine kindliche Ader wird sichtbar. Es darf ruhig auch gescherzt und gelacht werden, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Setze dir heute am Freitag ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine Kraft und Energie viel besser nutzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Mitmenschen nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Am heutigen Tag kreist dein Denken um die angenehmen Dinge und für Ärger, Pessimismus und andere negativ geprägte Gefühle hast du heute keine Zeit. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und es ist ein guter Zeitpunkt um tiefsinnige Gespräche zu führen und andere Lebensweisheiten kennen zu lernen. Ein schöner Ausflug oder eine nette Unterhaltung erscheinen dir viel anziehender als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Eine aggressive Grundstimmung begleitet dich heute durch den Tag. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird das kein gutes Ende nehmen! Mit dieser konfrontierenden Art machst du dir heute keine Freude. Ziehe dich heute am Freitag ein wenig mehr zurück und versuch dich mal so zu sehen, wie andere dich im Moment wahrnehmen – kein schönes Bild, oder? Du solltest dein Verhalten ganz schnell ändern und einen neuen Weg einschlagen oder zumindest vorsichtiger agieren. Denn mit deiner impulsiven Art eckst heute an allen möglichen Stellen an, das muss aber gar nicht sein. Für dich lohnt es sich heute, vorschnelle Gesprächsbeiträge oder gar Entscheidungen strikt zu vermeiden.
Heute am Freitag solltest du deine deine künstlerischen Fähigkeiten trainieren, denn du bist sehr kreativ. Der Mond im ersten Viertel lockt dein Auge sowohl auf Luxusprodukte wie auch Schnäppchen und du lässt dich von diesen Reizen inspirieren. Dabei solltest du allerdings zuerst einen Blick in deinen Geldbeutel werfen bevor du unüberlegt deinen Wünschen freien Lauf lässt. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden, lass es dir mal so richtig gut gehen.
An diesem Tag trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst und du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und dementsprechend Erfolg. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Pläne!
An diesem Tag steht dir außergewöhnlich viel innere Kraft zur Verfügung, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Ein altes Sprichwort sagt: 'die Sonne bringt es an den Tag'. Das ist dein Motto für am heutigen Tag – besonders, wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du es dir erlaubst, diese auszuleben wirst du heute einige Stunden in innerer Harmonie erleben können.
An diesem Freitag ist wahrlich kein guter Tag für dich. Es kommen immer mehr Schwierigkeiten auf dich zu, je weiter der Tag voranschreitet. Besonders Menschen mit Sternzeichen Wassermann überraschen dich negativ mit ihren Problemen und Sorgen. Du musst Abstriche machen und dich nur auf die schwerwiegenden Probleme konzentrieren und versuche die Übersicht zu behalten. Ansonsten läufst du Gefahr, heute Abend völlig kraftlos uns ausgepumpt ins Bett zu fallen.
