Du warst zwar schon immer ein sehr geselliger und anschlussbereiter Typ, aber an diesem Donnerstag kommt dieser Wesenszug noch mehr zum Vorschein. Deine eloquente Art verleitet deine Familie und Freunde zu Komplimenten und du bist offen für neue Bekanntschaften. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Denke auch an deine Liebsten, es könnte sonst zu kleinen Eifersüchteleien kommen wenn du deine freie Zeit nur für dich opferst.
Am heutigen Tag fühlst du dich außergewöhnlich ruhig und entspannt, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deiner Familie und deinen Freunden und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Dieser Tag mag lieblich und vielleicht sogar lau beginnen, aber im Laufe des Tages warten einige Überraschungen auf dich und du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
An diesem Donnerstag fühlst du dich vital, du hast gut geschlafen und bist in Topform. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Denn der Vollmond drängt dich dazu, spontan zu sein. Vom frischen Outfit bis zu überraschenden Besuchen bei Freunden, es drängt dich derzeit zum Ungewohnten. Auch bei deiner Arbeit führt die Fülle deiner inneren Stärke zu Erfolgen. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Du solltest dir zwischendurch immer wieder eine kleine Pause gönnen. Das lässt dich durchschnaufen, holt dich auf den Boden der Tatsachen zurück und gibt dir die Gelegenheit, deine Kräfte vernünftig einzuteilen.
Wohlbefinden ist heute ein Fremdwort für dich. Du fühlst dich erschöpft und ziehst dich viel mehr als sonst zurück. Vermutlich hat deine Erschöpfung heute ihren Höhepunkt erreicht, du fühlst dich ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Jeder Mensch braucht eine regelmäßige Pause, damit er weiterhin funktionieren kann. Daher darfst du heute auch mal ohne schlechtes Gewissen die Füße hochlegen. In der letzten Zeit hast du wirklich viel Fleiß an den Tag gelegt – da kann dir niemand böse sein, wenn du heute mal mehr an dich denkst.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, werden sich heute besonders deutlich melden. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie Pausen und gesunder Ernährung solltest du heute auf dich achten. Du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber beachte, du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das kann konfliktfördernd sein.
Heute scheinen Wohlbefinden und innere Ruhe Fremdwörter für dich zu sein. Bei deinen Liebsten und Freunden bist du eigentlich für deine Ausgeglichenheit bekannt, doch heute bekommt jeder deine Stimmungsschwankungen zu spüren. Gib besonders auf deinen Partner acht, die Gefahr für Zwistigkeiten und nervenaufreibende Argumentationen ist sehr groß derzeit. Wenn du zu starke Unruhe verspürst, empfiehlt sich ein ruhiger Spaziergang – alleine!
Deine eloquente und auch autoritäre Art helfen dir heute am Donnerstag dabei, ein wenig Abwechslung in deinen Alltag zu bringen. Die Grenzen deines persönlichen Freibereichs darfst du heute versuchen zu ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Du trägst schon länger einige Wünsche in deinem Herzem mit dir herum und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Vielleicht ist am heutigen Tag der rechte Moment, dem nachzugeben? Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen.
Du neigst dazu, deine Familie und Freunde um dich herum heute in rosarotem Licht zu sehen. Wichtige Entscheidungen solltest du daher auf einen späteren Zeitpunkt verschieben. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
My home is my castle ist das Motto des Tages! Denn dein Zuhause lädt dich heute besonders zum Genießen ein. Verbringe heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden. Das traute Heim kann dich wieder fest im Leben verankern.
Die Stimmung am heutigen Tag ist ausgeglichen und freundlich. Deine charmante Aura wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der Vollmond wirkt dabei unterstützend.
