Du bist in einer überschwänglichen Stimmung! Du hast an diesem Samstag den Mut, Dinge zu wagen, die du dich bisher nicht getraut hast. Doch zwischen einem unterstützenden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist die Grenze fließend. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann dürftest du heute mehrheitlich positive Erfahrungen machen.
Du fällst am heutigen Samstag mit deinem Elan und deiner Fröhlichkeit positiv auf. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Denn der Vollmond drängt dich dazu, spontan zu sein. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Du solltest dir zwischendurch immer wieder eine kleine Pause gönnen. Das lässt dich durchschnaufen, holt dich auf den Boden der Tatsachen zurück und gibt dir die Perspektive, deine Kräfte vernünftig einzuteilen.
An diesem Samstag ist kein guter Tag für dich. Bei der Arbeit erwarten dich endlose Dispute oder Streitigkeiten und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird und gerade heute bist du doch so dünnhäutig. Nimm die Sticheleien deiner Mitmenschen nicht persönlich, es war bestimmt nicht so gemeint.
Wage am heutigen Tag endlich einen Neuanfang, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Der Zeitpunkt für einen Neustart ist sehr günstig, nutze deine Chance! Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
Am heutigen Tag wirst du einigen Herausforderungen begegnen und auch dein Nervenkostüm wird nicht geschont werden. Achte darauf, sparsam mit deinen Reserven umzugehen und denke trotz des Stresses auch an deine Mitmenschen. Wenn du dich uneigennützig für andere einsetzt, kannst du effizient handeln.
Am heutigen Samstag ist wahrlich kein guter Tag für dich. Stimmungsschwankungen belasten dich seit dem Morgen und liegen wie ein graues Tuch über Unterhaltungen und Treffen mit deinen Freunden und Familie. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Zwar können auch dein Partner und Freunde dabei helfen, diese Phase durchzustehen, aber diese Hilfe verpufft, wenn du selbst dir nicht klar bist, was die Ursache für dein derzeitiges Verhalten ist.
Die Zeit der Entscheidung naht heute am Samstag: Du wirst getestet und auf die Probe gestellt. Das ist aber kein Problem für dich, deine Fähigkeiten sind vollkommen ausreichend, um den Test mit Bravour zu bestehen. Durch die Hilfe der Menschen um dich herum sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Ein gutes Aussehen und tadelloses Auftreten bedeuten dir sehr viel, aber an diesem Samstag hast du den Bogen arg weit gespannt und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte und du läufst Gefahr, von dir auf andere zu schließen. Du sollst deine Freunde und Liebsten aber nicht nur nach ihrer Kleidung und ihren körperlichen Attributen beurteilen, sie haben dir viel mehr anzubieten als nur die oberflächlich sichtbaren Attribute. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
Logische Überlegungen haben heute nicht viel Platz, denn du reagierst derzeit aus dem Bauch heraus. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber für deine Freunde und Liebsten ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Überstürze heute nichts! Passivität ist keine Option, doch du könntest voreilig reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein schöner Ausflug würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. An diesem Samstag wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen. Du schätzt deine Mitmenschen wieder sehr richtig ein. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
An diesem Samstag fehlen dir der Schwung und der Elan, über den du normalerweise verfügst. Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor, so als käme eine Erkältung auf dich zu. Du solltest diesen Tag frei machen und dich um dein inneres Gleichgewicht kümmern. Es wird dir guttun, dir etwas Ruhe und die Erfüllung einiger kleinen Wünsche zu gönnen. Am Nachmittag fühlst du dich dann besser und ein Kaffeeklatsch mit alten Freunden lässt dich gleich wieder frischer erscheinen.
