Am heutigen Tag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, aber deine Liebsten finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Gerne stehst du mit Rat und Tat zur Seite, wenn du um Hilfe gebeten wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Am heutigen Mittwoch ist das Glück nicht auf deiner Seite: Kollegen haben plötzlich ihren eigenen Kopf Entscheidungen werden falsch getroffen und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Doch wie jeder Mensch lernst auch du besonders effektiv aus Fehlern. Das nächste Mal wird dir so ein Fehler nicht nochmals passieren.
Deine persönlichen Vorhaben stehen heute unter keinem guten Stern. Widerstände und Probleme erwarten dich in allen Bereichen, in denen du persönliche Vorteile einheimsen wolltest. Durch deine gekränkte Haltung nimmst du aber gar nicht wahr, dass es deine Mitmenschen nicht böse mit dir meinen, sondern dir im Gegenteil viel Wohlwollen entgegenbringen. Hilf heute anderen und warte für deine eigenen Anliegen auf günstigere Tage! Du musst Geduld haben und bessere Zeiten abwarten, denn die kommen bestimmt.
Am heutigen Tag bist du sehr emphatisch, du hast ein wunderbares Talent, auf Gefühle zu reagieren. Mit deiner natürlichen Spontanität kannst du stressige heute unkompliziert meistern – und zwar ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Wegen deiner charmanten Ausstrahlung wirst du heute häufiger um Rat gefragt werden.
Der Mond im zweiten Viertel hat für einen unruhigen Schlaf gesorgt. Du fühlst dich fahrig und ziehst dich gerne zurück. Anscheinend bist du an diesem Mittwoch einfach ausgelaugt und würdest gerne den Druck und Streß der letzten Tage endlich hinter dir lassen. Du bist eben auch keine Maschine, jeder braucht mal eine Auszeit! Daher darfst du heute auch mal ohne schlechtes Gewissen die Füße hochlegen. Du warst so fleissig in den letzten Tagen, da kann dir niemand böse sein, wenn du heute mal mehr an dich denkst.
Effizientes Handeln und strukturiertes Vorgehen fällt dir am heutigen Tag nicht leicht, wenn du egoistisch bist und nur an dich denkst. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Auf Sand zu bauen, ist jetzt ein echtes Risiko – aber bald kannst du wieder durchstarten
Deine Spürnase zeigt dir an diesem Tag ganz genau, wo du wissenswerte Infos und Auskünfte finden kannst. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du gerne angesprochen und um Rat gefragt. Andere Menschen kannst du heute recht einfach von deiner Meinung überzeugen. Nutze die Gelegenheit und trainiere heute deine kommunikativen Fähigkeiten!
Du solltest an diesem Mittwoch versuchen, dein Wunschdenken aufzugeben und die ungeschönte derzeitige Situation zu betrachten. Du hast dich in der letzten Zeit mehr und mehr in eine Art Traumwelt geflüchtet und langsam ist es an der Zeit, dass du dich mit der Realität auseinandersetzt. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Sobald du selbst einsiehst, dass es so nicht weitergehen kann, wird es wieder nach oben gehen!
Heute am Mittwoch wirst du gefordert werden und auch dein Nervenkostüm wird nicht geschont werden. Gehe diszipliniert vor und aber denke trotz des Stresses auch an deine Familie und Freunde – du wirst dich sonst heute Abend ausgeschlossen fühlen.
Du lebst deine Launen am heutigen Mittwoch eher negativ aus und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei den Menschen um dich herum an. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Du musst mehr Ruhe in dein Denken und deine Bewegungen bekommen – wie wäre es mit einer kleinen Auszeit incl. einer beruhigenden Tasse Tee oder ähnlichem?
Am heutigen Tag solltest du nichts überstürzen! Passivität ist keine Option, aber du könntest unbedacht reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein Spaziergang würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Dieser Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, Freundschaften mit neuen Leuten zu schließen, sondern auch die Gelegenheit, deiner Liebe wieder frisches Leben einzuhauchen. Deine Spontanität verbreitet gute Laune, dein Partner ist überrascht von deiner Ausstrahlung und du kannst die Liebe zwischen euch vertiefen. Ihr versteht euch einfach fabelhaft und wie blind. Ein intensiver und auch lustiger Tag erwartet dich also.
