Klares und effizientes Handeln ist am heutigen Freitag nahezu unmöglich, außer du setzt dich uneigennützig für andere ein. Vermeide es heute, wichtige und weitreichende Entscheidungen zu treffen – dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Auf Sand zu bauen, ist jetzt ein echtes Risiko. Bald kannst du aber wieder durchstarten.
Am heutigen Tag scheint sich dein Leben ein wenig in zwei Bereiche aufzuspalten. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Besonders Fastfood und Leckereien üben heute eine große Faszination auf dich aus! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du momentan nur sehr schwer in Zaum halten – du musst vorsichtig sein, sonst könnte dein Leben in eine ungünstige Bahn abrutschen, was Gesundheit & Finanzen angeht.
An diesem Tag steht dir außergewöhnlich viel Energie zur Verfügung und du lässt dir daher keine Grenzen aufzeigen. Deine leicht aggressive Art kommt noch hinzu und so ergeben sich fast zwangsläufig Probleme und Auseinandersetzungen mit deinen Kollegen und sogar Vorgesetzten. Aber auch nach der Arbeit kannst du dir keine Zügel anlegen, du kannst es nicht lassen, deinen Partner auch wegen belangloser Dinge zu kritisieren. Streit liegt in der Luft!
Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du heute Stress oder unerwartete Situationen. Solltest du in der letzten Zeit Frustrationen oder sogar Groll in dich hineingeschluckt haben, wirst du deiner Umwelt die Quittung dafür vorlegen. Nimm dir die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und deine Lehren daraus zu ziehe! In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Du weißt genau, was deine Vorstellungen sind, kannst diese klar ausdrücken und Andere damit überzeugen. Profitiere von dieser Gelegenheit und behalte deine Ideen nicht für dich! Nimm dir außerdem Zeit, um für dein Wohl zu sorgen. Wenn du etwas unternimmst, wirst du dich am heutigen Freitag noch viel besser fühlen.
Heute am Freitag fühlst du dich sehr vital und tatkräftig, du bist guter Dinge und kannst derzeit auch schwierigere Projekte in Angriff nehmen, denn momentan findest du nahezu überall einen Weg und kannst aktiv Hand anlegen. Solltest du es allerdings nicht schaffen, deine Kraft in ergiebige Bahnen zu lenken, steigt deine Frustration. Du könntest dann gereizt und launisch werden. In dem Fall solltest du dir für den Abend etwas Bewegung verordnen und etwas Sport machen – das tut gut und baut zugleich Anspannungen ab.
In der letzten Zeit hat sich einiges in und um dich herum verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du an diesem Freitag unter Beweis stellen solltest. Heute ist ein guter Zeitpunkt um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Sei unverzagt, selbst wenn du stolperst – deine Freunde und deine Familie stehen parat und können dich auffangen.
Du hast dich die letzten Tage ausgeruht und am heutigen Freitag steht dir heute ein enormes Energiepotential zur Verfügung. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Denn der abnehmende Halbmond drängt dich dazu, spontan zu sein. Vom frischen Outfit bis zu überraschenden Besuchen bei Freunden, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert. Durch deine energievolle Art bist du jetzt kreativ und kommst auf viele neue Ideen. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
An diesem Freitag fehlen dir Kraft & Lust, dich mühseligen Arbeiten oder ausufernde Diskussionen und Streitigkeiten zu stellen. Du bist daher leichter als sonst für Kompromisse zu gewinnen, auch der abnehmende Halbmond lässt dich weicher und beeinflussbarer sein als üblich. Es ist Vorsicht geboten: lasse dich nicht zu Zugeständnissen überreden, die du so gar nicht wolltest! Versuche Ablenkungen zu vermeiden und konzentriere dich darauf, deine Agenda ruhig Punkt für Punkt abzuarbeiten und bald kannst du wieder durchstarten – bis dahin solltest du deine Kräfte schonen und auf dich achten. Am Abend hängt dein Wohl davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum und für Stille sorgen kannst.
Die Welt da draußen wartet darauf, aufs Neue von dir entdeckt zu werden. Du verfügst heute am Freitag über viel innere Stärke, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Auch in deiner Umgebung gibt es noch vieles zu entdecken, du wirst staunen! Mit der passenden Begleitung macht so ein Ausflug natürlich noch viel mehr Spaß!
An diesem Tag beginnt der Tag zunächst ruhig und überschaubar, innerhalb weniger Momente kann aber eine erhebliche Spannung aufkommen. Du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Du hast heute am Freitag das Gefühl besonders viel leisten zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du neigst dazu, deinen Freunden und deiner Familie viel Arbeit abzunehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
