Schon einige Zeit trägst du einige Wünsche mit dir herum und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Vielleicht ist es am heutigen Samstag an der Zeit, sich diesen langen Wunsch endlich zu erfüllen. Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen.
Du solltest am heutigen Samstag mal die angenehmen Aufgaben ins Auge fassen, die du schon des Längeren geplant hast – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Heute kannst du dich für Nichts wirklich begeistern. Im Beruf kannst du heute nichts reißen, du agierst zu teilnahmslos. Du hast das Gefühl, heute nichts bewegen zu können und nur auf der Stelle zu treten. Vielleicht solltest du heute bewusst kürzer treten und dir einen gemütlichen Tag zum Entspannen machen. So sammelst du neue Kräfte und wappnest dich für die kommenden Aufgaben.
Die Welt da draußen wartet darauf, aufs Neue von dir entdeckt zu werden. Du verfügst heute am Samstag über viel Kraft, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Verzichte auf großartige Planungen, sei spontan und entdecke neue Orte! Dafür musst du auch nicht weit reisen. Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. Mit der passenden Begleitung macht so ein Ausflug natürlich noch viel mehr Spaß!
Heute am Samstag erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Am Horizont sind aber bereits dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Du bist so müde, dass du an diesem Tag glatt verschläfst. Du kannst aufgrund vieler Aufgaben nicht schlafen, du bist müde und ausgelastet. Es ist wichtig, dass du ausreichend Schlaf bekommst und erholt in den Tag gehst. Erledige so bald wie möglich deine Aufgaben, mach ab und zu eine Pause und geh heute früh schlafen.
Du zeigst die Neigung, dich und deine Familie und Freunde an diesem Samstag in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Streitereien kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen.
Du tust gut daran, dich heute am Samstag auch mal für dein Wohlbefinden zu interessieren. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie Pausen und gesunder Ernährung solltest du heute auf dich achten, du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das könnte Konflikte auslösen.
Du belegst mal wieder eindrucksvoll, das du die Menschen um dich herum geschickt um den Finger wickeln kannst. In der Arbeitswelt dirigierst du deine Kollegen am heutigen Samstag gekonnt. Auch im Privatleben hat dein Partner keine Chance und wird dir jeden Gefallen von den Augen ablesen. Nutze diese angenehme Situation aber nicht nur zu deinem Vorteil aus, denn das Blatt wendet sich schneller als du denkst.
Ziehe dich heute am Samstag nicht in dein Schneckenhäuschen zurück, sondern stecke die Menschen um dich herum mit deiner Heiterkeit an. Gefühle dürfen durchaus auch in sachlichen Unterhaltungen beteiligt sein, doch sollte auch eine gewisse Distanz bewahrt werden um die Dinge ins richtige Licht zu setzen.
An diesem Tag ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
Verschiedene Ideen und Pläne kreisen schon seit längerem in deinem Kopf herum, das wird am heutigen Samstag besonders deutlich und du betrachtest aufmerksam künftige Perspektiven. Deine Gedanken verlassen die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. So kommst du auf kreative Lösungen für anstehende Probleme und hast viele neue Ideen. Deinen Kollegen und Vorgesetzten wird dein Elan positiv auffallen. Du hinterlässt heute allseits einen guten Eindruck.
