Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Im Umgang mit Menschen bist du heute kaum zu schlagen, du verstehst es Mitarbeiter und Kollegen zu motivieren und hast auch das nötige Quäntchen Glück, um neue Ideen erfolgreich umsetzen zu können. Deine eloquente Handlungsweise verzückt deine Freunde und Liebsten und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Was du heute auch tust: es geht dir gut von der Hand. Du triffst fundierte Entscheidungen und verfügst über die nötige innere Kraft, um deine Pläne effizient in die Tat umzusetzen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden.
Deine positive Ausstrahlung übt an diesem Mittwoch eine große Faszination auf deine Liebsten aus. Du suchst das Gespräch mit deinen Freunden und zeigst heute große Kompromissbereitschaft. In Diskussionen wirkt deine Aura beschwichtigend, du kannst so gut zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln und so eine gemeinsame Basis schaffen.
Heute am Mittwoch würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart – worüber du natürlich keine Illusionen hattest. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Der Neumond löst an diesem Mittwoch nervöse Schwingungen bei Löwen aus. Auch du zeigst nervöse Züge. Du reagierst fahrig, hast keinen Appetit und fühlst dich allgemein recht unruhig. Ein wenig sportliche Aktivität wäre jetzt genau das Richtige, um die Nervosität abzubauen. Du wirst sofort merken, wie du ruhiger und ausgeglichener wirst. Bist du allerdings ohnehin ein sehr ruhiger Mensch, kannst du diese Phase nutzen, um ins kalte Wasser zu springen und für ein wenig Abwechslung in deinem Tagesablauf zu sorgen.
Deine Gefühlswelt befindet sich heute am Mittwoch in der Balance und du merkst, das du mehr emotionalen Freiraum als sonst benötigst. Falls du aber deine Emotionen verbergen willst, werden diese sich unkontrolliert zeigen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Gemeinsames Arbeiten im Team ist heute am Mittwoch besonders wichtig für dich. Damit ist nicht nur die Beziehung zu deinen Kollegen und Vorgesetzten gemeint, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Im Gespräch findest du heute die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest das dir am Herzen liegt.
Der heutige Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, neue Freundschaften zu schließen, sondern ist auch günstig, um deiner Liebe wieder einen frischen Wind zu verpassen. Mit deiner guten Laune und deiner positiven Ausstrahlung kannst du am heutigen Mittwoch deinen Partner überraschen und du kannst eure Beziehung intensivieren. Ihr versteht euch immer öfters ohne Worte, nur mit Gesten und Blicken. Ein intensiver und auch lustiger Tag erwartet dich also.
Heute am Mittwoch ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Freunden und deiner Familie recht schwierig. Eine bestimmte Situation hat Unbehagen und Unzufriedenheit in dir ausgelöst – versuche, die Ursache des Problems zu finden. Arbeite an dir und gestehe dir eigene Fehler ein, dann kommt alles wieder ins Lot. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Du fühlst dich heute eigentlich nicht schlecht, du fühlst dich im Gegenteil im Vollbesitz deiner Kräfte. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. Das ist auch die Erklärung dafür, dass du heute so unkonzentriert bist und dich ständig irgendwelchen Tagträumen hingibst. Dein Geist ist getrübt und deine Sorge über die unmittelbare Zukunft, darum fühlst du dich so unruhig, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Ein freundschaftliches und ehrliches Gespräch ist dir an diesem Tag besonders wichtig. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten!
Das Schicksal scheint an diesem Mittwoch mal wieder ein paar Kurven zu schlagen. Bevor du dir aber wegen der ausufernde Diskussionen und Streit die Haare raufst, solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Zögere klärende Worte nicht länger hinaus und verkneife dir Sticheleien und Provokationen, dann wendet sich womöglich alles noch zum Guten.
