Du bist heute am Freitag sehr liebenswürdig und charmant, du bist großzügig und tolerant. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du Probleme schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. Du kannst so auf ganz entspannte Weise an der Geselligkeit teilhaben und deine innere Batterie mit neuen Erfahrungen und Erlebnissen aufladen.
Am heutigen Freitag erwarten dich im Tagesablauf einige turbulente Momente, denn auf Langeweile oder gar Gleichförmigkeit hast du jetzt überhaupt keine Lust. Stelle dich heute geistigen Herausforderungen. Du kannst damit die deine erhöhte Spannung effizient nutzen.
Heute machst du es dir selbst und anderen unnötig schwer. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dich hinters Licht zu führen und zu täuschen. Kritische Unterhaltungen machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine schwachen Stellen sind und kannst dich dementsprechend vorbereiten.
Am heutigen Freitag fühlst du dich einfach nicht so fit wie sonst, sondern ein wenig in Mitleidenschaft gezogen. Du brauchst dir aber keine Sorgen machen, das ist nur Folge der letzten Tagen, in denen du viel gearbeitet hast und belastbar warst. Auch das Glück scheint heute nicht mit dir zu sein, ein Grund mehr sich nicht so gut zu fühlen. Es kann nicht immer so laufen, wie man es gerne hätte. Du musst jetzt Disziplin zeigen, in einigen Tagen kommt wieder eine Ruhepause und Gelegenheit, durchzuschnaufen.
Dieser Tag kann wie alle anderen werden – aber das muss nicht sein. Du hast dein Glück an diesem Freitag selbst in der Hand, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir momentan wichtig ist. Weitblick und positives Denken lassen dir am heutigen Tag vieles gelingen.
Am heutigen Freitag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf Jungfrauen. Begegnungen mit deinen Freunden und deiner Familie verlaufen harmonisch und humorvoll. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Wenn du jedoch mit deiner natürlichen und charmanten Art darauf eingehst, steht dir ein vergnüglicher Tag bevor – auch wenn zwischendurch die Fetzen fliegen.
Durch den Alltag und die vielen Probleme am heutigen Tag sind deine Wünsche und Ziele in weite Ferne gerückt. Dein finanzieller Rahmen hat sich in der letzten Zeit verkleinert und du musst deine Vorhaben nochmal in die Warteschleife schicken. Aber heute ist nicht aller Tage Ende, bleibe optimistisch gestimmt! Bleibe motiviert, glaube an deine Ideale – bald wird sich das Blatt wieder wenden und du kannst einen ersten Erfolg verbuchen.
Der Mond im dritten Viertel übt heute einen sehr emotionalen Einfluss aus. Normalerweise handelt man ganz anders, als es die eigenen Gefühle wollen – aber bei dir hat sich das gerade umgedreht: Du lässt deinen Verstand heute gar nicht erst zum Zuge kommen, sondern gibst deinen Gefühlen freien Lauf. Manchmal sind Emotionen eben so stark, das man sie nicht verstecken kann. Wenn du trotzdem zwingend versuchst, logisch zu handeln, wird das auch nicht funktionieren. Du musst dringend eine kleine Auszeit nehmen und dir dann ein klares Bild darüber verschaffen, was dein Herz dir jetzt sagen will und welche Konsequenzen das haben wird
In der letzten Zeit hat sich einiges in und um dich herum verändert. Es ist dir heute am Freitag ein Anliegen, die neu gesammelten Erfahrungen endlich anzubringen. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Sei unverzagt, selbst wenn du stolperst – deine Freunde und deine Familie stehen parat und können dich auffangen.
Die Sterne stehen an diesem Freitag günstig. Endlich einmal bekommst du die Chance, mal etwas anderes, neues auszuprobieren – das können ganz unterschiedliche Dinge sein, etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Wichtig ist dabei lediglich, dass du ganz tief in dich gehst, um nichts zu überstürzen. Aber lass dir diese Chance nicht einfach entgehen – wer weiß, was für Früchte sie tragen mag?
Überlegst du auch genug, bevor du weitermachst? Deine Motivation ist heute ambivalent, du bist unentschlossen. Achtung: du gerätst am heutigen Freitag leicht in Streit und läufst Gefahr, etwas Unüberlegtes zu tun. Nimm dich etwas mehr zurück, die Wolken werden sich dann zum Abend hin verziehen und du kannst einen ruhigen Tagesausklang genießen.
Du wirst heute am Freitag jemanden besonderes kennen lernen. Die Person, die du heute kennen lernen wirst, kannst du schon bald ins Herz schließen, Also sei heute besonders aufmerksam! Sonst könnte es noch so kommen, dass du den richtigen Augenblick verpasst und deine Chance verspielst.
