Wage heute am Samstag endlich einen Neuanfang, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die Zeit ist günstig, nutze diese Opportunität! Du hast die Lektion gelernt und bist so auch für kommende Probleme mehr als gerüstet – nur Mut!
Ein freundschaftliches und ehrliches Gespräch ist dir heute am Samstag besonders wichtig. Wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest, findest du heute ein offenes Ohr. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten!
Zwillinge ecken aufgrund ihrer derzeit sehr selbstbewussten Art des Öfteren an. Das trifft auch dich, denn du wirkst auf deine Lieben und Freunde nicht selbstbewusst, sondern arrogant. In Besprechungen und Verhandlungen solltest du daher heute am Samstag einen Gang zurückschalten und auch Andere zu Wort kommen lassen. Sobald du zu forsch voran gehst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen.
Du hast die besondere Gabe, manchmal die Stimmungen deiner Liebsten lenken zu können.Am heutigen Tag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst dich durch deine taktvolle und umgängliche Art beliebt machen. Dabei legst du großen Wert auf das Gemeinsame und Verbindende hervor. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Verschiebe wichtige Entscheidungen lieber auf morgen, denn Nein zu sagen fällt dir heute sehr schwer.
So viel Stärke wie heute am Samstag hast du nicht oft und du erledigest wichtige Angelegenheiten mit ungewohntem Schwung und Biss. Gesundheitlich stehst du unter einem guten Stern, aber du solltest auf deine Fitness achten und dich mehr körperlich bewegen. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Wenn du dann noch auf deine Erfahrung zurückgreifst, kannst du dir einen tollen Vorteil verschaffen!
Am heutigen Samstag ist wahrlich kein guter Tag für dich. zermürbende Zwiegespräche oder Streitigkeiten erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Nimm die Sticheleien deiner Mitmenschen nicht persönlich, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir heute am Samstag, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen. Du kannst dich dank deiner Energie auf die Herausforderungen stürzen. Denn wenn du diese Energie nicht in sinnvolle Bahnen lenkst, wirst du immer reizbarer bis hin zu einem grundlosen, aber heftigen Streit. Ein emotionales Drama scheint möglich.
Die Zeit ist günstig um über deine Beziehungen nachzudenken und manche davon neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft verändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Du findest heute leicht neue Umgangsformen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Ideen!
Derzeit läuft es nicht so, wie du es gewohnt bist und du vermutest böse Absichten eines Kollegen – aber niemand hat Schuld an deiner derzeitigen Pechsträhne! Das negative Denken und Selbstmitleid hilft dir bestimmt nicht weiter! Reiß dich zusammen und setze deine Energie dazu ein, dich den Herausforderungen zu stellen. Mit viel Disziplin und Beharrlichkeit wirst du diese Phase ohne größere Blessuren durchstehen. Und schließlich wird die Wende kommen und ganz unerwartet verbuchst du einen tollen Erfolg!
Du kannst heute im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Deine Emotionen diktieren diese Stunden. Sorge deshalb für deinen Seelenfrieden!
Du wirst heute jemanden besonderes kennen lernen. Die Person, die du heute kennen lernen wirst, kannst du schon bald ins Herz schließen, Also halte die Augen offen! Sonst könnte es sein, dass du den richtigen Augenblick verpasst und deine Chance verspielst.
Heute konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel innere Stärke. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen, so kannst du deine Energie viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Lieben und Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
