Deine Freunde und Familie strahlen am heutigen Tag scheinbar eine negative Grundstimmung aus, die dir befremdlich vorkommt. Mit deinem Charme und deiner positiver Stimmung kannst du versuchen, etwas Licht in deine nähere Umgebung bringen, aber ob der Versuch gelingt, ist völlig fraglich. Wenn du dich in der aktuellen Situation unverstanden fühlst und dich mit Selbstzweifeln herumplagst, kann es passieren das du überreagierst und so erst recht Streitigkeiten oder zermürbende Diskussionen auslöst! Damit du nicht mit Vorwürfen bombardiert wirst, solltest du offener und freundlicher auf die Menschen zugehen.
Der abnehmende Halbmond fördert derzeit den harmonischen Einklang deines Privat- und deines Berufsleben. Im Umgang mit Menschen bist du am heutigen Donnerstag kaum zu schlagen, deine positive Ausstrahlung motiviert deine Freunde und Familie und hast das richtige Händchen um Geschäfte oder neue Ideen anzubahnen. Deine sympathische Art verzaubert deine Familie und Freunde und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch dein Partner freut sich über deine harmonische Stimmung, abends solltet ihr es euch richtig gemütlich machen und die Füße hochlegen.
Wohlbefinden ist heute ein Fremdwort für dich. Du fühlst dich erschöpft und suchst heute Ruhe und Zurückgezogenheit. Anscheinend bist du heute einfach ausgelaugt und würdest gerne den Druck und Streß der letzten Tage endlich hinter dir lassen. Du bist eben auch keine Maschine, jeder braucht mal eine Auszeit! Daher darfst du heute auch mal ohne schlechtes Gewissen die Füße hochlegen. Du hast genug geleistet in der letzten Zeit, eine Pause hast du dir mehr als verdient.
Begegnungen mit deiner Familie und deinen Freunden finden an diesem Tag unter guten Vorzeichen statt, denn die angespannte Stimmung der letzten Tage hat sich in Nichts aufgelöst. Streitereien und nervenaufreibende Diskussionen in der Familie oder im Freundeskreis sollten endlich besprochen und aus dem Weg geräumt werden. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Was du am heutigen Donnerstag in Angriff nimmst, ist von besonderer Intensität geprägt, über Energiemangel brauchst du dir keine Sorgen machen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Ohne es zu wollen, kannst du damit einiges in Gang bringen.
Der Druck auf dich wird immer belastender und darunter leidet am heutigen Tag deine Vitalität und deine Konzentration. Durch den permanenten Stress und der angespannten Lage verkrampfst du dich und kannst die Signale deines Körpers nicht mehr richtig interpretieren – sich zu konzentrieren und angemessene Entscheidungen zu treffen ist daher momentan sehr schwer für dich. Du fühlst dich, als hätte dir jemand den Boden unter den Füssen weggezogen. Nur Mut, bald gehts wieder bergauf.
Die Klarheit im Denken, über die du heute am Donnerstag verfügst, hilft dir in schwierigen Gesprächen und Entscheidungen und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch was deine Gesundheit angeht, kannst du dich derzeit nicht beklagen und du kannst auch wieder sportlich tätig werden. Im Zwischenmenschlichen bleiben dir auch kleine Nuancen nicht verborgen, du bist sehr sensitiv! Durch die Kombination mit deiner Erfahrung wirst du dir daraus einen Vorteil verschaffen können!
Ein gutes Aussehen und tadelloses Auftreten bedeuten dir sehr viel, doch heute am Donnerstag bist du etwas zu spleenig und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte und du machst den Fehler, von dir auch auf andere zu schließen. Du sollst deine Freunde aber nicht nur nach ihrer Kleidung und ihren körperlichen Attributen beurteilen, räume ihnen auch die Chance ein, sich charakterlich zu beweisen. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Du kannst es spüren: an diesem Donnerstag wird ein guter Tag! Du bist vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen. Du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu sehen. Aus deiner Erfahrung heraus handelst du instinktiv richtig und kannst sich anbahnende schier endlose Dispute und Streit im Keim ersticken.
Heute präsentierst du deine charmante Seite, du bist großzügig und tolerant. Deine offene und sympathische Art öffnet dir neue Türen zu anderen Menschen und du wirst als gleichgestellter und liebenswerter Partner wahrgenommen. Nutze den Schwung, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Du fühlst dich am heutigen Tag ausgeglichen und entspannt. Du solltest diese Stimmung nutzen, und führe Gespräche mit deinen Freunden und deiner Familie! Diese nette Geste wird nicht nur ihren Tag verschönern, sondern auch deine Stimmung weiter heben. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den Gesprächen neue Eindrücke und tiefere Beziehungen zum Gegenüber.
Die Zeit ist günstig um einmal über deine Beziehungen nachzudenken und sie unter neuem Licht zu bewerten. Was sollte sich in der Beziehung zu deinem Partner ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Nutze die Perspektive heute am Donnerstag und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
