Am Horizont sind heute bereits am Morgen Gewitterwolken aufgezogen und du kannst dich auf so einige Probleme einstellen, die dich heute erwarten. Zu deinem Leidwesen sind die meisten Probleme nicht vorhersehbar gewesen und du wirst kalt überrascht. Du kannst nicht für alles und jeden der Problemlöser sein, versuche die gravierendsten Störungen schnell abzustellen und behalte die Übersicht. Sonst leerst du deine geistigen Reserven schneller als dir lieb ist.
Du fühlst dich fit! Deine Disziplin, Geduld und Leistungsfähigkeit sind gesteigert und lassen momentan deine Grenzen als zu eng erscheinen; du lässt dich daher an diesem Dienstag zu fordernden Vorhaben verleiten, in die du dich überaus motiviert stürzt Wenn du im Einvernehmen mit dir selbst handelst, bist du jetzt besonders vom Glück begünstigt. Überschreite aber nicht deine Möglichkeiten – vermeide nicht notwendige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein gesteigertes Unfallrisiko.
Dich auf deine Aufgaben und Pflichten zu konzentrieren, wird dir heute nicht leicht gemacht. Fortwährend wirst du am heutigen Tag unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil die Uhr keine Rücksicht auf deine Konzentration nimmt. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Was du heute auch anfängst will dir sogar mit links gelingen. Du triffst glasklare Entscheidungen und hast die nötige innere Kraft, um deinen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden.
Dein sonst eigentlich gutes Zeitgefühl ist heute am Dienstag ganz schön durcheinander. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Am Besten nimmst du egal wo du hingehst eine Uhr mit, sowie eine Notiz mit all deinen Terminen und ihrer jeweiligen Uhrzeit. So solltest du vermeiden können, zu spät zu kommen.
Deine Gedanken fühlen sich heute am Dienstag an wie durch den Sirup gezogen – Diskussionen ermüden dich schnell und sobald man deine Vorstellungen und Ideen ablehnt, endet die Besprechung etwas schärfer. Dabei bist du selbst von deiner forschen und aggressiven Art überrascht. Was könnte der Auslöser für dein Verhalten sein? Vielleicht lohnt es sich, mal darüber nachzudenken! Die körperlichen Folgen des Stress kannst du durch vermehrte sportliche Aktivitäten abbauen.
Du bist heute direkter und kraftvoller als sonst. Du solltest aber nicht nur eigennützige Ziele verfolgen, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Denke daran: auch wenn du dich uneigennützig einsetzt, kannst du effizient handeln! Suche Gesellschaft vom Sternzeichen Löwe, mit diesen Menschen kannst du heute besonders gut umgehen.
Heute am Dienstag scheinen Wohlbefinden und innere Ruhe Fremdwörter für dich zu sein. Bei deinen Liebsten und Freunden bist du eigentlich für deine Ausgeglichenheit bekannt, und so reiben sich Kollegen und Freunde ob deiner Stimmungsschwankungen verwundert die Augen Sei besonders im privaten Bereich heute vorsichtig, das Risiko für Streit und nervenaufreibende Argumentationen ist derzeit recht hoch. Wenn dich deine Unruhe zu sehr ablenkt und belastet solltest du dich etwas zurückziehen und für dich alleine sein.
Du bist heute am Dienstag ein wahres Energiebündel und du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Aber du solltest auch deine Kollegen nicht vergessen, wenn du in der Arbeit versunken bist. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Gefühl und Verstand gehen an diesem Dienstag bei dir Hand in Hand, du bist sensibel und offenherzig. Mit deiner natürlichen Spontanität kannst du turbulente heute unkompliziert meistern – und zwar ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute gerne angesprochen und um Rat gefragt.
So schnell gereizt und zornig wie du dich an diesem Dienstag gibst, warst du schon sehr lange nicht mehr. Niemand kann es dir derzeit wirklich recht machen, aus der kleinsten Mücke machst du heute sofort einen Elefanten – die Menschen um dich herum reagieren darauf mit Unverständnis. Auch dein Partner fühlt sich von deinen unberechtigten Vorwürfen verletzt und hat Mühe, sich in deine Lage zu versetzen. Dabei versucht deine Umgebung dir schon sensibel entgegenzukommen und dir deine Fehler nicht krumm zu nehmen.
Seit einiger Zeit schon trägst du einige Wünsche und Vorhaben in deinem Herzen, doch in letzter Zeit drängt sich ein lang ersehnter und noch unerfüllter Wunsch immer stärker in den Vordergrund. Am heutigen Tag ist eine gute Gelegenheit, dieser Lust nachzugeben! Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
