Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! An diesem Sonntag solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben, indem du deinen Lieben und Freunden ungefragt deine Hilfe anbietest. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und deiner Familie und deinen Freunden stärken.
Etwas Außergewöhnliches wird dir heute wohl nicht geboten, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Freunde und Liebsten reagieren freundlich auf deine Ausstrahlung. Endlose Diskussionen oder Zwistigkeiten kannst du so weitgehendst vermeiden. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Freunden und Familie erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Du hast am heutigen Tag etwas Ärger bei der Arbeit, da dir zusätzliche Arbeit aufgetragen wurde. Aber mach dir keinen Kopf, erledige die Arbeit gut und genieße den anschließenden Feierabend. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
Einfluss und Autorität helfen dir am heutigen Sonntag dabei, ein wenig Abwechslung in deinen Alltag zu bringen. Was dich belastet oder beeinträchtigt, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Deine Launen lassen am heutigen Sonntag zu wünschen übrig und du fällst damit negativ bei deiner Familie und deinen Freunden auf. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Am heutigen Tag fällt es dir schwer, produktiv zu sein. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Hinzu kommt auch noch, dass jemand versucht dir Lügen bzw. Schutzbehauptungen aufzutischen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
Es ist ein günstiger Zeitpunkt um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft verändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Es ist am heutigen Sonntag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Mitmenschen zu lernen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Das traute Privatleben lädt dich heute besonders zum Wohlfühlen ein. Vielleicht verbringst du ein paar schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit Freunden. Die heimelige Atmosphäre der vier Wände deines vertrauten Zuhause sind wie Honig auf deinen angespannten Nerven.
Die Zeit der Entscheidung naht am heutigen Tag: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Sei unbesorgt, du bist gewappnet, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Durch die Hilfe der Menschen um dich herum sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Dein Umfeld ist heute negativ geprägt. Dir steht daher heute ein emotionaler Tag bevor, der schwierig zu meistern sein wird. Versuche den Problemen soweit möglich aus dem Weg zu gehen. Du bist heute auch um die richtigen Worte verlegen, denn es fehlt dir an der nötigen Schlagfertigkeit. Sei behutsam und bringe keine Dinge ins Rollen, die du so gar nicht wolltest.
heute stehen die Chancen nicht schlecht, dass du verschläfst. Wegen deinen zahlreichen Aufgaben fällt es dir schwer zu schlafen, du bist erschöpft und schlapp. Es ist wichtig, dass du genügend Schlaf abbekommst und ausgeruht durch den Tag gehen kannst. Erledige so gut es geht deine Aufgaben, gönn dir ab und zu eine Pause und leg dich an diesem Tag früh schlafen.
Ein lang ersehnter Wunsch belastet am heutigen Sonntag deine Gedanken. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Doch wenn du einmal überlegst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Auch wenn du schon seit langer Zeit auf die Erfüllung deines Wunsches wartest, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
