Dieser Tag heute wird dir zunächst nichts Außergewöhnliches bieten, aber im Laufe des Tages warten einige Überraschungen auf dich und du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast.
Private aber auch geschäftliche Gespräche werden heute besonders gut verlaufen. Deine Empathie ermöglicht es dir auch heute am Samstag auch andere Ansichten zu verstehen und zu akzeptieren. Du spürst, wie du andere einzuschätzen hast und wirst so vor größeren Enttäuschungen bewahrt.
Setze dir heute ein konkretes Ziel und arbeite konzentriert darauf hin. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine Energie viel besser nutzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil die Menschen um dich herum nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Am heutigen Tag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Lass dich nicht in schier endlose Dispute oder Zwistigkeiten hineinziehen. Führt kein Weg daran vorbei, dann kannst du versuchen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Zögere klärende Dispute nicht länger hinaus und sei nicht zu selbstgerecht, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
Dein selbstbewusstes Auftreten kommt derzeit nicht allzu gut an, denn auf deine Freunde und Familie wirkst du eher arrogant als selbstbewusst. In Meetings oder in Gesprächen solltest du dich an diesem Samstag etwas zurückziehen und auch die Meinung anderer akzeptieren. Sobald du zu forsch voran gehst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich.
Deine Motivation ist am heutigen Tag kaum zu bremsen, selten hat man dich so motiviert und engagiert erlebt, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen fehlendem Mut liegengelassen hast. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Der abnehmende Halbmond leuchtet heute auf einen Tag der Änderungen, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die momentane Konstellation verspricht dir einen guten Zeitpunkt für Änderungen, du solltest diese Gelegenheit nutzen! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Kraft.
Du fühlst dich am heutigen Tag weder ausgelaugt noch müde, im Gegenteil: du bist im Vollbesitz deiner Kräfte. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Dich beschäftigen Sorgen und Ängste, sowohl was dein Privat- als auch dein Arbeitsleben angeht. Daher rührt auch die Unruhe, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Heute reagieren deine Freunde nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich diesen Schwierigkeiten zu stellen. Aber immerhin geben dir die Unstimmigkeiten jetzt einen Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Dein Lächeln ist an diesem Samstag sehr ansteckend. Deine Gedankenwelt ist aufgeräumt und du bist bereit für die kommenden Aufgaben. Du konntest in den letzten Tagen deine inneren Akkus auffüllen und verfügst daher viel Selbstvertrauen und Motivation. Dir gelingt es auch mühelos deine Mitmenschen zu motivieren und deine Energie weiterzuleiten. Trotz des Übermaß an Kraft solltest du dir am Abend dann aber Ruhe gönnen und den Tag rekapitulieren.
In der letzten Zeit ging es wahrlich schlecht voran für dich, die Fehlschläge haben sich zuletzt gehäuft. Du bist noch immer gefangen in deinen bisherigen Verhaltensmuster und kannst dich nicht daraus lösen. Dabei solltest du heute am Samstag endlich mal mehr riskieren, um auch neue Perspektiven zu gewinnen und die Fehler der Vergangenheit hinter dir lassen zu können. Wenn du es nicht schaffst, deine Herangehensweise an Probleme und Konflikte zu ändern, wirst du immer wieder dieselben Fehler begehen. Konzentriere dich auf dein erstes Ziel: Entwickele neue Ideen und verändere dein Verhalten. Du wirst schnell über dich hinauswachsen und erste Erfolge verbuchen können!
An diesem Samstag wirst du dich einigen Herausforderungen stellen müssen und deine Nerven müssen einiges aushalten. Du bist gut beraten, deine Kräfte vernünftig einzuteilen und denke trotz des Stresses auch an deine Freunde und Liebsten – du wirst dich sonst heute Abend ausgeschlossen fühlen.
