Am heutigen Tag kommt es darauf an: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Das ist aber kein Problem für dich, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Durch die Hilfe deiner Freunde und deiner Familie sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Am heutigen Samstag trägst du deine Gefühle und Gedanken offen zur Schau. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Der Mond im letzten Viertel bestimmt derzeit dein Gefühlsleben. Nimm dir die Zeit, um für deinen Seelenfrieden zu sorgen!
Am heutigen Tag ist das Spannungsfeld zwischen deinen verschiedenen Gefühlen besonders groß. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, wirst du um kritische Unterhaltungen heute nicht herumkommen. Betrachte diesen Moment als eine Chance, mögliche Unklarheiten zu beseitigen.
Auf dich wartet an diesem Samstag eine freudige Überaschung. Achte besonders auf Personen mit dem Sternzeichen Krebs und komme mit ihnen ins Gespräch. Wenn du auf eine Feier oder ein Treffen eingeladen bist, lehne nicht ab, sondern nimm teil – die Überraschung wartet mit hoher Wahrscheinlichkeit dort auf dich! Denn die Konstellation des Planeten Mars mit dem Planeten Neptun sorgt heute für außergewöhnliches Glück.
Heute tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, vor dir liegen einige Stunden anstrengender Arbeit. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Wenn du in solchen Momenten deine eigenen Ansprüche in Zaum hältst, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Eine tendenziell träge Stimmung lässt dich anstrengenden Arbeiten oder unangenehmen Auseinandersetzungen heute am Samstag aus dem Wege gehen. Leichter als sonst bist du nun für Kompromisse zu haben, auch der Mond im letzten Viertel lässt dich weicher und beeinflussbarer sein als üblich. Sei vorsichtig und lasse dich jetzt nicht zu Zugeständnissen überreden, die du später bereuen wirst. Arbeite deine Aufgaben jetzt langsam, aber konzentriert Punkt für Punkt ab und erhalte dir deine Kraft und Energie für kommende, bessere Tage. Auch am Abend solltest du deine inneren Reserven auffüllen und die Seele einfach mal baumeln lassen – deine Gesundheit wird es dir danken.
Das sieht heute am Samstag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus, es erwarten dich Zwistigkeiten oder endlose Diskussionen und zahlreiche Ablenkungen negativer Art. Vor allem auch völlig unerwartete Probleme tauchen auf. Du musst Abstriche machen und dich nur auf die schwerwiegenden Probleme konzentrieren und behalte die Übersicht. Sonst leerst du deine geistigen Reserven schneller als dir lieb ist.
Heute am Samstag fühlst du dich nicht sonderlich kräftig, eine starke Schulter zum Anlehnen würde dir sehr guttun. Heute am Abend bist du besonders auf eine liebevolle oder fürsorgliche Geste angewiesen. Vermeide es, heute zu viel Zeit alleine zu verbringen. Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner kannst du neue Kräfte schöpfen.
Am heutigen Samstag erwartet dich ein ausgeglichener und freundlicher Tag. In Meetings und Gesprächen mit deiner Familie und deinen Freunden kannst du Akzente setzen und die Diskussion geschickt in die gewünschte Richtung lenken. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. Mit etwas Fingerspitzengefühl fällt dir das in der jetzigen, ausgesprochen ruhigen Umgebung besonders einfach.
Deine Spürnase zeigt dir heute am Samstag ganz genau, wo Wissen und Informationen zu holen sind. Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Heute fällt es dir leichter als sonst, deine Freunde und Familie von deiner Meinung zu überzeugen. Genieße deine kommunikativen Fähigkeiten!
Der Mond im letzten Viertel sorgt heute am Samstag bei dir und vielen anderen Wassermänner für einen zwiegespaltenen Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden und auch vermeintliche Schnäppchen und Sonderangebote locken dich unwiderstehlich an. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
Heute am Samstag ist Vorsicht geboten! Es ist Zurückhaltung geboten, denn deine Folgerungen und Interpretationen entbehren mitunter jeder Grundlage. Bevor du heute jemanden beschuldigst, solltest du erst alle dir bekannten Fakten nochmal genau überprüfen. Auch dank deiner schroffen Art eckst du heute öfters an und es gelingt dir nicht, Ruhe in dein Handeln zu bringen. Deine Freunde und Kollegen sind erstaunt, wie aufbrausend du heute schon auf Kleinigkeiten reagierst, so kennt man dich gar nicht! Versuche deine Meinung heute nicht so vehement einzubringen, meistens macht das in Gesprächen einen schlechten Eindruck.
