Da deine Gefühlswelt heute in der Balance ist und dein konstruktives Talent zum Vorschein kommt, eignet sich dieser Tag ausgezeichnet zum Planen. Deine grauen Gehirnzellen arbeiten auf Hochtouren und warten nur darauf, mit anspruchsvollen Aufgaben herausgefordert zu werden. Allerdings musst du auch handeln, wenn du etwas erreichen willst!
My home is my castle ist das Tagesmotto! Denn dein Zuhause lädt dich heute besonders zum Genießen ein. Verbringe heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden. Eine wohnliche Atmosphäre wirken wohltuend auf dein Gemüt.
An diesem Tag mangelt es dir sicher nicht an Elan und großer Tatkraft, du bist guter Dinge und kannst derzeit auch schwierigere Projekte in Angriff nehmen, deine Familie und Freunde sind erstaunt von deiner Leistungsbereitschaft und lassen dich frei schalten und walten. Wenn du allerdings keine befriedigenden Kanäle für deine Kraft finden kannst, wirst du aggressiv und reizbar reagieren. Dann solltest du dir wenigstens für den Abend eine sportliche Aktivität vornehmen – das tut gut und baut zugleich Anspannungen ab.
Am heutigen Samstag scheint sich dein Leben ein wenig in zwei Bereiche aufzuspalten. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Besonders Fastfood und süße Kalorienbomben üben heute eine große Faszination auf dich aus! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du momentan nur sehr schwer in Zaum halten. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Heute willst du nicht so richtig auf Tour kommen. Deine Gedanken schweifen ständig ab und du bist unkonzentriert. Verletzt jemand deine Gefühle? Oder reagierst du mit Emotionen, wo doch eigentlich Sachlichkeit angebracht wäre? Kritische Gespräche machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine schwachen Stellen sind und kannst dich dementsprechend vorbereiten.
Am heutigen Samstag fühlst du dich vom Pech verfolgt – in Gesprächen wirkst du unruhig und fahrig und sobald du dich kritisiert fühlst, beendest du das Gespräch abrupt und lässt dein Gegenüber unangenehm berührt zurück. Du bist selbst von dieser aggressiv-forschen Art überrascht, kannst aber irgendwie nicht aus deiner Haut. Liegt der Auslöser für dieses Verhalten in einer der Gegebenheiten der letzten Tage? Wenn ja, musst du dich fragen, wieviel von der jetzigen Situation auf dein Konto geht. Die körperlichen Folgen des Stress kannst du durch vermehrte sportliche Aktivitäten abbauen.
Ein gestärktes Selbstvertrauen lässt Grenzen plötzlich niedriger erscheinen. Du neigst daher zu ambitionierten Vorhaben, in die du dich voller Kraft stürzt Überspanne dabei aber nicht den Rahmen, sondern vermeide nicht wirklich notwendige finanzielle Ausgaben und achte beim Sport auf ein eventuelles Unfallrisiko.
Am heutigen Samstag sind deine Gedanken mehr auf Arbeit und Alltagsbewältigung gerichtet als zu anderer Zeit. Das versetzt dich in die Lage, heute einen ganzen Berg an Arbeit zu bewältigen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!
Der Tag beginnt sehr friedlich und harmonisch für dich, du fühlst dich erholt. Heute liegt dein Fokus eher auf den unbezahlbaren Dingen des Lebens insbesondere ein paar gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Deine positive Ausstrahlung bleibt nicht ohne Wirkung auf andere. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Du bist am heutigen Samstag einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein Selbstbewusstsein aus, das Vertrauen schafft und es fällt dir nicht schwer, deine innere Balance zu finden. Auch die Anliegen deiner Freunde und deiner Familie liegen wie ein offenes Buch vor dir, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an ihrer Persönlichkeit.
Etwas mehr Abwechslung würde dir heute am Samstag gut tun, eine Gelegenheit um dein Improvisationstalent zu zeigen wartet auf dich. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Unterschätze heute nicht die Versuchung, dich auf ein fragwürdiges Unternehmen einzulassen! Lehne zu riskante Vorschläge ab.
Gegenüber deinen Liebsten bist du heute sehr offen. Mit guter Laune findest du ohne Weiteres auch in schwierigen Situationen immer das richtige Wort. Wenn du dein Gegenüber sympathisch findest, solltest du ihm das sagen. Dir fällt es heute am Samstag sehr leicht, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu den Menschen um dich herum zu vertiefen.
