Du zeigst dich am heutigen Tag harmoniebedürftig und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Die Hektik und der Stress der letzten Tage hat dir beachtlich zu schaffen gemacht, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. In jedem Fall darfst du dich zurücklehnen und die ausgeglichene Stimmung in dich aufnehmen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Am heutigen Tag steht der Mond im ersten Viertel über einer Kreuzung deines Lebensweges und du stehst vor der Entscheidung, einen neuen Pfad zu betreten. Eine Wende bringt sowohl positive als auch negative Aspekte mit sich. Dein innerer Kompaß zeigt deutlich in Richtung Änderung! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Sobald du Hilfe benötigst, stehen dir deine Freunde fest zur Seite.
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Andererseits bist aufgekratzt und heute leider allzu schnell bereit deine gute Laune zu vergessen und mit Ärger und Frustration zu reagieren.  Wenn du eine halbe Stunde etwas genießen kannst, was dir wirklich Freude macht, dürfte sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben.
Die Menschen um dich herum reagieren am heutigen Mittwoch nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dir nicht gefällt. Nimm die jetzigen Konflikte zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine eigenen Wünsche und Pläne klar zu werden.
Du bist an sich als ausgeglichener Mensch bekannt, doch an diesem Tag scheint es, als ob du mit dem falschen Bein aufgestanden bist. Schon am Morgen warten die ersten zähen Momente auf dich und deine schlechte Laune überrascht deinen Partner. Bei der Arbeit findest du Halt bei Kollegen vom Sternzeichen Zwilling und kannst auf deine Routine zurückgreifen, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
Am heutigen Mittwoch hast du ausgesprochen viel Kraft, aber du musst dir diese Kraft vernünftig einteilen. Sonst verpufft deine Energie bei Reibereien oder anstrengende Dispute. Zeige Disziplin und fokussiere dich darauf, diese wertvolle Kraft effektiv für deine Arbeiten und zur Erhaltung deines Nervenkostüms zu verwenden. Wenn du die Energien sinnvoll priorisiert steht dir einem langen Aufwärtstrend nichts mehr im Wege!
an diesem Mittwoch handelst du selbstsicher und aus einer überlegenen Gelassenheit heraus, du triffst sehr gute Freunde und lernst auch neue, sympathische Menschen kennen. Im Privaten wie auch im Beruflichen erwarten dich positive Augenblicke. Das liegt bestimmt an deiner liebevollen und sympathischen Art mit anderen Leuten umzugehen. Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
Dein ausgeprägtes Selbstbewusstsein verursacht derzeit mehr Probleme, als das es dir hilft, denn du wirkst auf deine Lieben und Freunde nicht selbstbewusst, sondern arrogant. Du solltest dich am heutigen Mittwoch etwas zurückzunehmen besonders Menschen mit dem Sternzeichen Fische reagieren heute empfindlich auf dich. Wenn du weiterhin so dominant auf deine Freunde und Liebsten reagierst, werden dich deine Gesprächspartner nicht mehr für voll nehmen und deine Meinung ignorieren. Gelassenheit gerade in den kleinen Dingen bringt dich heute erfolgreicher durch den Tag.
Deine Vorstellungen hast du heute außergewöhnlich gut im Blick, du kannst diese klar ausdrücken und Andere mit deinen Ideen anstecken. Mach dir diese Gelegenheit zu Nutzen und behalte deine Ideen nicht für dich! Nimm dir außerdem Zeit, um für dein Wohl zu sorgen. Unternimm etwas, dann dürfte sich deine Stimmung noch weitaus verbessern.
Der Mond im ersten Viertel gibt dir an diesem Tag außergewöhnlich viel Ruhe und Gelassenheit, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Also gehst du deinen Alltagstrott unbesorgt etwas langsamer an und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Also habe kein schlechtes Gewissen, wenn du es an diesem Tag mal etwas ruhiger angehen lässt. Wenn du dich heute erholen kannst, so wirst du morgen ausgeruhter sein und auch die Tage danach werden für dich angenehmer sein.
Du fühlst dich heute pudelwohl in deiner Haut und die wirkenden Kräfte unterstützen dich dabei, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Was dir zu enge Grenzen setzt, darfst du heute versuchen zu ändern und gemäß deinen Idealen gestalten.
Woher kommt an diesem Mittwoch das aggressive Gefühl in dir? Nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Oder bist du einfach nur ungeduldig? Auch während der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Du wirst Unverständnis und Widerstand hervorrufen.
