Heute verpufft deine Energie ins Leere, gebraucht werden deine Übersicht und deine Talent, Pläne zu schmieden. Gehe strukturiert vor und aber denke trotz des Stresses auch an deine Liebsten – du wirst dich sonst heute Abend ausgeschlossen fühlen.
Da du heute die gebotenen Möglichkeiten gut wahrnimmst und du dir daher heute einiges zutrauen kannst, kannst du die heutigen Stunden sehr gut zum Planen und Nachdenken nutzen. Ein Blick über den Tellerrand und Konzentration lassen dir vieles gelingen. Allerdings musst du auch handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Durch deine Freunde und liebsten wirst du immer wieder auf kreativer Ideen gebracht, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank deiner Mitmenschen hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Heute solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben, indem du für deine Lieben und Freunde da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und deinen Lieben und deinen Freunden stärken.
Schon lange beschäftigen dich einige Dinge im Hinterkopf und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. An diesem Montag ist eine gute Gelegenheit, dieser Lust nachzugeben! Dein ausdauernder Fleiß und das erledigte Pensum der letzten Tage haben eine Belohnung verdient. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Gegenüber deinen Liebsten und Freunden bist du am heutigen Tag sehr offen. Mit guter Laune findest du ohne Weiteres auch in schwierigen Situationen immer das richtige Wort. Falls du jemand anderem gegenüber Sympathie verspürst, solltest du ihm das sagen. Dir fällt es heute am Montag sehr leicht, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deinem Gesprächspartner zu vertiefen.
An diesem Montag erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Allerdings übt der zunehmende Halbmond einen stabilisierenden Einfluss aus, du brauchst daher nicht mit dem Schlimmsten rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Heute am Montag weißt du genau was du willst und fühlst dich besonders kraftvoll. Deine charmante Ausstrahlung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei den Menschen um dich herum stets ein offenes Ohr. Ab dem Nachmittag spielt der zunehmende Halbmond eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – Gedanken und Gefühle vermischen sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du musst erkennen, dass deine Kraft und Energie vom Vormittag nicht für den ganzen Tag gereicht hat. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Der Druck unter dem du derzeit leidest, hat sich in den letzten Tagen immer weiter verstärkt und heute bemerkst du auch die körperlichen Konsequenzen. Dein Körper verkrampft sich durch den Stress und die Anspannung, was dich zusätzliche Kraft kostet, es gibt ein ständiges Hin und Her und es fällt dir sehr schwer, angemessene zu treffen. Du fühlst dich, als hätte dir jemand den Boden unter den Füssen weggezogen. Nur Mut, bald gehts wieder bergauf.
Dein gemütliches Zuhause lädt an diesem Montag besonders zum Relaxen ein, du solltest heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden verbringen. Das traute Heim kann dich wieder fest im Leben verankern.
Gefühl und Verstand arbeiten heute am Montag problemlos Hand in Hand. Persönliche Gespräche stehen im Vordergrund und schaffen Nähe und Klarheit über die eigenen Emotionen und Bedürfnisse. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Deine besonnene Art trägt dir Pluspunkte von deiner Familie und deinen Freunden ein.
Am heutigen Montag warten auf Wassermänner einige seltsame Vorkommnisse in ihrem Tagesablauf. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Vermeide es jetzt, dich mit Krebse zu streiten!
Alleinsein ist am heutigen Montag für dich keine echte Option. Du solltest draußen etwas mit Freunden erleben und die Sorgen mal für ein paar Stunden vergessen. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst und vermeide andere Menschen, die schlecht gelaunt sind.
