Am heutigen Tag trittst du im übertragenen Sinne stärker aufs Gas als sonst und du bist in der Lage, ein hohes Arbeitspensum zu bewältigen. Aber Vorsicht: Wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Einfluss und Autorität spielen in deinem heutigen Tagesablauf eine bedeutende Rolle.
Heute erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Besonders für komplizierte Detailarbeiten und wichtige Gespräche ist jetzt eine gute Zeit. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst und dich von den Menschen um dich herum nicht ablenken lässt. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Heute bist du bestens gelaunt und unternehmungslustig. Du hast am heutigen Tag den Mut, Dinge zu wagen, die du dich bisher nicht getraut hast. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann wirst du heute meist positive Erfahrungen machen können.
Du stehst heute in deiner Mitte und erwartest trotzdem viel zu viel vom heutigen Tag. Wenn du heute ganz verbissen auf deiner Meinung beharrst, werden dich die Reaktionen deiner Mitmenschen ganz schön aus dem Gleichgewicht bringen. An diesem Montag kommen vor allem deine Schwächen zum Vorschein – du fühlst dich verunsichert und unwohl in deiner Haut. Lass dich nicht von Statussymbolen verführen, die zwar Großartiges versprechen, aber letztendlich nur eine leere Hülle darstellen.
Eigentlich hattest du heute am Montag andere Vorstellungen von deinem Tagesablauf. Du hast den Eindruck, als würden dir absichtlich Stolpersteine in den Weg gelegt werden. Negatives Denken oder gar Selbstmitleid sind aber völlig fehl am Platze. Den steinigen Weg solltest du als Lehrpfad sehen und dich nicht unterkriegen lassen.
Logisches Denken ist deine Sache an diesem Tag nicht, der Neumond lässt dich jetzt mehr auf dein Bauchgefühl hören. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, doch so ist es schwierig, mit dir einen gemeinsamen Konsens zu finden. Gerne stehst du mit Rat und Tat zur Seite, wenn du um Hilfe gebeten wirst. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Heute am Montag verspürst du eine schier überwältigende Welle an Glücksgefühlen! Halte dich nicht zurück und verbessere mit deiner ansteckend guten Laune den Tag deiner Liebsten. Dieser Tag ist wahrhatig etwas besonderes, das kannst du spüren. Mach etwas draus! Dabei ist es auch ganz gleich, was du dir vornimmst – es wird klappen, und das weißt du. Hast du also schon länger etwas aufgeschoben oder wolltet du immer schon einmal was machen? Heute ist der perfekte Tag dafür. Also gib alles, dann wird dieser Tag es wert sein, noch lange an ihn zurückzudenken.
Deine Gedanken sind heute klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Für Eigennützigkeit und Egoismus ist heute aber der falsche Tag, denn das könnte deiner Familie und deinen Freunden unangenehm auffallen. Schwierige Begegnungen verlaufen sonst nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Suche Gesellschaft vom Sternzeichen Schütze, mit diesen Menschen kannst du heute besonders gut umgehen.
Fest in deinem Innern verankerte Automatismen begleiten dich heute. Wichtige Entscheidungen solltest du daher auf einen späteren Zeitpunkt verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Streitereien kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen.
Am heutigen Montag bist du ganz Gesellschaftsmensch und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Deine aufgeschlossene Art hilft dir heute dabei, neue Menschen kennenzulernen die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. So viele Chancen sowohl im Beruflichen als auch im Privaten hattest du schon lange nicht mehr an einem Tag. Du kannst große Fortschritte machen – aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Das sieht am heutigen Tag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus – in Gesprächen wirkst du unruhig und fahrig und auf kritische Spitzen reagierst du extrem empfindlich. Du bist selbst von dieser aggressiv-forschen Art überrascht, kannst aber irgendwie nicht aus deiner Haut. Was könnte der Auslöser für dein Verhalten sein? Vielleicht lohnt es sich, mal darüber nachzudenken! Die körperlichen Folgen des Stress kannst du durch vermehrte sportliche Aktivitäten abbauen.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Energie und Ausdauer. Doch du solltest dich heute mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Es besteht jetzt die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern oder Nachlässigkeiten führt. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Verwöhne dich etwas! Zum Beispiel mit einem Besuch im Theater oder in einer Kunstausstellung. Oder genieße ein gutes Essen im trauten Zusammensein mit lieben Menschen.
