Du neigst dazu, dich und deine Mitmenschen am heutigen Sonntag in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Wenn möglich, solltest du daher wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Streitgespräche kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen.
Menschen vom Sternzeichen Stier steht am heutigen Sonntag ein guter und freundlicher Tag bevor. Die Beziehungen zu deinen Lieben und deinen Freunden laufen mehrheitlich harmonisch. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Nimm das nicht persönlich, besonders Zwillinge neigen derzeit dazu, ihren schwarzen Humor zu zeigen. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
Dein Tag wird leider nicht so reibungslos laufen, wie du dir das vorgestellt hast. Am heutigen Sonntag solltest du dir öfters selbst den Mund verbieten, denn Vorwürfe und gereizte Worte an deine Liebsten liegen dir die ganze Zeit auf der Zunge. Sei aber unbesorgt, denn eure Freundschaft ist viel stärker, als das eine schlechte Laune ihr was anhaben könnte. Besinne dich aber auf das Wichtigste: und zwar die Entschuldigung nach einem Disput. Dann wissen beide Streitparteien, dass der andere bereut.
Die Sterne meinen es heute gut mit dir, du triffst einige deiner alten Freunde und machst auch neue sympathische Bekanntschaften Auch in deinem Arbeitsumfeld stehen positive Anlässe an. Du kannst zu Recht stolz auf deine eloquente und sympathische Art heute sein. Dies kann jeder schätzen und schließt dich sofort ins Herz.
Deine Kreativität lockt dich am heutigen Sonntag, endlich einige deiner Ideen umzusetzen und das kann dich dazu veranlassen, deine bisherigen Grenzen zu erweitern. Je langweiliger dein Alltag im Allgemeinen ist, desto eher wirst du heute stressige oder widrige erleben Lass deinem Tatendrang heute freien Lauf – es wird dir guttun!
Am heutigen Sonntag kommt deine Empathie zum Vorschein, daher kannst du heute relativ einfach für deine innere Balance sorgen. Aber auch die Nöte deiner Familie und Freunde sind dir heute kein Rätsel und du begegnest ihnen mit Wärme und Herzlichkeit – das schafft Vertrauen. Du formulierst deine Gedanken nicht besonders sachlich und logisch, dafür umso menschlicher.
Laut einem alten Sprichwort bringt die Sonne alles an den Tag. Das ist dein Motto für am heutigen Sonntag, insbesondere wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du es dir erlaubst, diese auszuleben wirst du heute einige Stunden in innerer Harmonie erleben können.
Du spürst heute instinktiv, wo Wissen und Informationen zu holen sind. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden. Heute fällt es dir leichter als sonst, deine Familie und Freunde von deiner Meinung zu überzeugen. Lebe dein kommunikatives Talent aus!
Freunde und Bekannte finden am heutigen Tag bei dir ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Dabei wäre es ein guter Tag mit viel Kraft und Energie für dich und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre es toll, wenn du dir diesen Tag frei nehmen und neue Energie tanken kannst.
Ein gepflegtes Aussehen und perfektes Auftreten sind dir wie immer imminent wichtig, am heutigen Sonntag hast du es aber ein wenig übertrieben. Leider gibt es im Moment für dich nichts wichtigeres als das Äußere und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Du darfst deine Freunde und Familie aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, räume ihnen auch die Chance ein, sich charakterlich zu beweisen. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
Du hast seit einiger Zeit schon einige Wünsche in deinem Herzen und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Vielleicht ist am heutigen Tag der rechte Moment, dem nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Heute am Sonntag fällt es dir unangenehm schwer, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren. Betroffen sind dein Familienleben sowie deine Situation im Beruf. Du fühlst dich unruhig und launisch. Schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen dann an deinen Freunden auslässt und auch hier Unruhe stiftest. Du solltest aber lieber vor deiner eigenen Tür kehren und deine Problemlösungen nicht bei anderen suchen. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
