Du strahlst am heutigen Sonntag nervöse Schwingungen aus. Du knabberst an deinen Nägeln, bist fahrig und kannst dich schlecht konzentrieren. Körperliche Betätigung hilft die Nervosität abzubauen, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können.
Der Vollmond sorgt am heutigen Sonntag bei dir und vielen anderen Stiere für einen zwiegespaltenen Tag. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Fastfood und süße Leckereien ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Heute am Sonntag bedeutet dir Harmonie sehr viel, so dass du Probleme hast, ein Nein oder gar Kritik auszusprechen. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, fühlst du dich unwohl in deiner Haut. Wenn du über deinen eigenen Schatten springst, lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Vielleicht wäre es an diesem Tag besser, einen Tag Urlaub zu nehmen und so Kraft für den morgigen Tag zu sammeln. Disziplinierte Arbeit liegt dir auch fern, so dass du im Beruf mit deiner Art auf Unverständnis stoßen wirst. Deine Vorstellungen entpuppen sich als illusorisch, du bist von anderen enttäuscht oder du wirst getäuscht. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir zu Recht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Du musst Geduld haben und bessere Zeiten abwarten, denn die kommen bestimmt.
Der Vollmond wirkt sich am heutigen Tag außergewöhnlich ungünstig auf deinen Seelenfrieden aus. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Es fällt dir schwer, auf deine Familie und Freunde einzugehen, deine Liebsten und Kollegen erstaunst du mit deiner negativen Aura. Es kann sein, das du deine Launen an ihnen auslässt und so teilweise ausufernde Diskussionen und Zwistigkeiten auslöst, die du gar nicht wolltest. Löwen sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Lehne unmissverständlich ab , wenn dir jemand eine riskante Unternehmung anbietet
Deine Gefühlswelt ist heute in der Balance und aus diesem Gefühl heraus ist es dir ein Leichtes, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Was dich belastet oder beeinträchtigt, darfst du heute versuchen zu ändern. Gleichzeitig kannst du dich heute besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Du beginnst den Tag ausgeruht und bist heute am Sonntag gelassen, über zu wenig Antriebskraft brauchst du dir keine Sorgen machen. Aber du könntest Schwierigkeiten bekommen, deine Energie auch wirklich effektiv umzusetzen. Verteidige deinen Standpunkt jetzt bewusst nüchtern und vermeide zuviel Ehrgeiz in Diskussionen.
Am liebsten wäre dir heute ein freier Tag, ohne Arbeit oder sonstige Verpflichtungen. Leider wird sich dazu heute kaum Gelegenheit bieten. Du musst dich aufraffen und Moral beweisen, egal wie schwer es dir fällt! In dieser Situation bist du verletzlich und man könnte versuchen, deine Position zu untergraben. Sammle dich und deine Stärke und sei wachsam!
Streitereien und endlose Argumentationen kannst du am heutigen Tag nicht so schnell klären, wie du es dir eigentlich wünschst, denn du hast dich von deinen Emotionen überrumpeln lassen. Es ist wichtig, dass du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und überlege dir, was genau den Konflikt ausgelöst hast. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Nichtsdestotrotz solltest du dich bemühen, den Konflikt schnell zu beruhigen. Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Irgendwie hast du heute die ganze Zeit über dein Eindruck du musst jetzt besonders viel leisten um die Anerkennung zu verdienen, die du dir wünschst und auch brauchst. Du hast die Tendenz, deinen Freunden und Liebsten vieles abzunehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Dein Zeitgefühl lässt dich am heutigen Sonntag ganz schön im Stich. Am laufenden Band vertust du dich in der Zeit, du musst besonders darauf achten, zu keinem Termin zu spät zu kommen. Nimm überallhin eine Uhr mit, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. So kannst du es vermeiden, dich gnadenlos zu verspäten.
Am heutigen Tag würde dir eine starke Schulter zum Anlehnen sehr guttun. Von morgens bis abends bist du besonders empfänglich für liebevolle Gesten. Du solltest heute nicht alleine sein! Durch etwas mehr gemeinsamer Zeit mit deinem Partner schöpfst du neue Kräfte.
