Du strahlst an diesem Sonntag eine positive Energie aus, die es dir einfach macht, bei deinen Mitmenschen auf Wohlwollen zu stoßen. Durch deine eloquente Art und deinen Humor sorgst du für eine harmonische Stimmung, die sich schnell auf deine Mitmenschen überträgt. Die Sterne befördern deine kommunikativen Fähigkeiten auf ein neues Niveau. Du erkennst die Bedürfnisse deines Umfeldes und verstehst es, intuitiv richtig zu handeln.
An diesem Sonntag erwartet dich ein seltsam zwiegespaltener Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Fastfood und Süßigkeiten ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Heute kommt deine kreative Ader mal wieder zum Vorschein. Außerdem hast du derzeit einen Hang zu allem Schönen und Teuren. Dabei solltest du allerdings zuerst einen Blick in deinen Geldbeutel werfen bevor du zuviel Geld ausgibst. Andererseits sagt ja schon der Volksmund: billig gekauft ist zwei mal gekauft. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden, lass es dir mal so richtig gut gehen.
Nun kommt es darauf an: Dein Gemüt und deine Belastbarkeit werden auf die Probe gestellt. Doch du brauchst dir nicht allzu viele Gedanken zu machen, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Durch die Hilfe deiner Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass man auf weitere Tests bei dir künftig verzichten wird.
Hat dich der Arbeitseifer gepackt? Du bist am heutigen Sonntag ungewöhnlich ehrgeizig. Das versetzt dich in die Lage, heute einen ganzen Berg an Arbeit zu bewältigen. Du weißt, was du willst, hast ein selbstbewusstes Auftreten und dementsprechend Erfolg. Einfluss und Autorität spielen in deinem heutigen Tagesablauf eine bedeutende Rolle.
Heute am Sonntag hast du viel Stärke, du solltest diese Kraft aber vernünftig rationieren. Du läufst sonst Gefahr, diese Energie in schier endlose Zwiegespräche und Zwistigkeiten zu verplempern. Zeige Disziplin und fokussiere dich darauf, diese wertvolle Kraft effektiv für deine Arbeiten und auch zur Wahrung deines inneren Seelenfrieden einzusetzen. Sobald du es verstehst, die Energie sinnvoll umzulenken kannst du dich auf ein lang anhaltenden Aufwärtstrend freuen!
Deine Energie und dein Tatendrang am heutigen Tag sind bewundernswert. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, der Neumond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Dein Selbstvertrauen steht auf einem soliden Fundament, heute kann ein guter Tag für dich werden. Halte dich nicht zu lange mit deinem schlechten Gewissen auf, dass noch genügend Hausarbeit zu machen ist, du darfst diesen Tag in vollen Zügen genießen. Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten solltest du am heutigen Tag dennoch von der Liste streichen, in der Stille kannst du neue Kräfte für die kommenden Tage sammeln. Ein schöner Ausflug oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Heute am Sonntag sind deine kommunikativen Fähigkeiten gefragt. Deine ausgeglichene Art löst Sympathie aus und bildet die Grundlage für interessante Gespräche und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
Wunderbare Energien wecken dich heute aus einem erholenden Schlaf. Besonders an diesem Sonntag sind dir die eher immateriellen Dinge wichtig insbesondere ein paar gemeinsame Stunden mit einem lieben Menschen. Deine positive Ausstrahlung bleibt nicht ohne Wirkung auf andere. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Deine lang geplante Entscheidung belastet heute am Sonntag plötzlich dein Gewissen. Du hast dich sogar schon dabei ertappt, Grenzen überschreiten zu wollen um endlich zum Ziel zu gelangen. Wenn du nochmal nachdenkst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gott sei Dank hast du es verstanden, die Gedankenspiele sein zu lassen und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Auch wenn du schon seit langer Zeit auf die Erfüllung deines Wunsches wartest, solltest du nicht egoistisch und rücksichtslos vorgehen.
Heute ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was sollte sich in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Nutze die Perspektive am heutigen Tag und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
