Lange hast du darauf gewartet, nun ist sie gekommen: eine Phase der Harmonie und der Ruhe. Heute hast du endlich mal wieder mehr Zeit für dich und deine Freizeitaktivitäten. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Lieben und deinen Freunden sammeln Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Nach einiger Zeit werden auch dein Partner und deine Kollegen sich überzeugen lassen.
Deine Motivation ist heute kaum zu bremsen, selten hat man dich so motiviert und engagiert erlebt und du erledigest wichtige Angelegenheiten mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch gesundheitlich bist du voll auf der Höhe und kannst dir wieder ein sportliches Ziel setzen, das du die nächste Zeit angehen willst. Im Zwischenmenschlichen bleiben dir auch kleine Nuancen nicht verborgen, du bist sehr sensitiv! Wenn du dann noch auf deine Erfahrung zurückgreifst, kannst du dir einen tollen Vorteil verschaffen!
Wenn du weiterhin so aggressiv auf die Menschen um dich herum reagierst, ziehen ganz schnell Gewitterwolken auf. Dein ungewöhnliches Verhalten sorgt für Kritik und verwunderte Blicke. Ziehe dich heute ein wenig mehr zurück und wirf einen kritischen Blick auf dein Verhalten und deine heutigen Entscheidungen. Es ist an der Zeit, einen neuen Weg einzuschlagen und keinen Überreaktionen zu verfallen. Derzeit bist du zu impulsiv und es kann dir daher leicht passieren, dass du Dinge sagst oder tust, die du später bereust. Es ist besser, heute vor Wortmeldungen oder gar Entscheidungen noch einmal scharf nachzudenken.
Du fühlst dich heute pudelwohl in deiner Haut und die wirkenden Kräfte unterstützen dich dabei, ein wenig Abwechslung in deine tägliche Routine zu bringen. Die Grenzen deines persönlichen Freibereichs kannst du umsichtig und schrittweise ändern und gemäß deinen Idealen gestalten.
Nimm heute am Montag die Perspektive wahr für einen Szenenwechsel und benutze die positiven Energien dazu, dein Leben in neue Bahnen zu lenken. Zu enge Grenzen solltest du heute erweitern, damit schaffst du Lücken für kreative Ablenkungen in deinem Tagesablauf. Heute ist nicht der richtige Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Nutze die Perspektive und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Derzeit läuft es nicht so, wie du es gewohnt bist und du vermutest zunächst eine böse Absicht eines Kollegen – aber niemand hat Schuld an deiner derzeitigen Pechsträhne! Lass die Selbstzweifel und das negative Denken hinter dir, Grübeln hilft dir nicht weiter! Reiß dich zusammen und setze deine Energie dazu ein, dich den Herausforderungen zu stellen. Mit viel Disziplin und Beharrlichkeit wirst du diese Phase ohne größere Blessuren durchstehen, hinter dem Horizont wartet schon der blaue Himmel auf dich und dann wird das Glück auch dir wieder gewogen sein!
Dein erster Eindruck hat dich bisher selten getrügt. Auch heute am Montag wird dein gesunder Menschenverstand eine wichtige Rolle spielen, denn du schätzt deine Lieben und Freunde korrekt ein und du weißt, wer dir heute an den Karren fahren will. Dank deiner Gabe greifst du umsichtig ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Deine gute Laune trägst du heute am Montag offen zur Schau. Du suchst das Gespräch mit deiner Familie und deinen Freunden und zeigst heute große Kompromissbereitschaft. In Diskussionen wirkt deine Ausstrahlung beschwichtigend und kann zwischen unterschiedlichen Meinungen vermitteln und so ein positives Klima schaffen.
Am heutigen Montag fühlst du dich nicht sonderlich gut. Man kennt dich eigentlich nicht als launischen Menschen, aber heute lässt du jeden deine Launen spüren. Gib besonders auf deinen Partner acht, sonst kann es leicht passieren, dass du einen Streit wegen Nichtigkeiten anfängst. Sobald du innere Unruhe verspürst, solltest du dich zurückziehen, deine Gedanken ordnen und erstmal wieder zur Ruhe kommen.
Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich am heutigen Montag nicht zu beklagen, du bist innovativ und unternehmungslustig. Auch vor körperlicher Arbeit brauchst du heute nicht zurückzuschrecken – das Gefühl von Bewegung und der Einsatz deiner Kraft geben dir ein befriedigendes Gefühl. Habe Vertrauen in deine inneren Reserven, du kannst deine ganze Kraft heute problemlos investieren. Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
Du verspürst heute am Montag ein starkes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen aussprechen wirst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit Umsicht und Weitblick kannst du diesen Tag zu einem positiven Ende bringen.
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, deine Mitmenschen empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Besprechungen und Verhandlungen solltest du daher an diesem Montag einen Gang zurückschalten und dir die Meinungen von anderen anhören und nicht jede Wortmeldung schon im Keim zu ersticken. Wenn du deine dominante Art nicht ablegen kannst, werden dir die Beteiligten nicht mehr den nötigen Respekt entgegenbringen. Gelassenheit gerade in den kleinen Dingen bringt dich heute erfolgreicher durch den Tag.
