Der Mond im zweiten Viertel lässt dich heute impulsiv und reizbar in den Tag starten. Hast du in der letzten Zeit Groll und Frustration angesammelt? Dann wirst du deinen Liebsten die Quittung präsentieren. Nimm dir die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und deine Lehren daraus zu ziehe! Solltest du dich ratlos fühlen, dann hole dir Rat bei deinem Partner oder einem guten Freund. Gemeinsam werdet ihr erkennen, dass du grundsätzlich schon auf dem richtigen Weg bist und nur kurz vom Pfad abkamst.
Durch den Alltag und die vielen Probleme am heutigen Dienstag sind deine Wünsche und Ziele in weite Ferne gerückt. Dein finanzieller Rahmen hat sich in der letzten Zeit verkleinert und du musst deine Vorhaben nochmal in die Warteschleife schicken. Nichtsdestotrotz rückt die Realisierung immer näher, du musst weiter an dich glauben! Glaube an deine Vorhaben, trotze dem momentanen Tief und sei unverzagt, schon bald werden neue Gelegenheiten in Reichweite kommen.
Alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression ist am heutigen Dienstag möglich. Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt und zu Taten angespornt. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Versuche, deinen Ehrgeiz zu zügeln.
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Unter diesem Motto des Tages bist du an diesem Dienstag für Taten vorbereitet, die einen wachen Verstand erfordern. Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Eine tendenziell träge Stimmung lässt dich anstrengenden Arbeiten oder unangenehmen Auseinandersetzungen am heutigen Tag aus dem Wege gehen. Daher ist es für deine Mitmenschen leichter, dich zu Kompromissen zu bewegen – die Kehrseite deiner Bereitschaft zum Einlenken ist aber das mangelnde Durchsetzungsvermögen. Es ist Vorsicht geboten: lasse dich nicht zu Zugeständnissen überreden, die du so gar nicht wolltest! Konzentriere dich darauf, deinen Tagesplan in kleinen Schritten abzuarbeiten und erhalte dir deine innere Kraft für kommende, bessere Tage. Auch am Abend solltest du deine inneren Reserven auffüllen und die Seele einfach mal baumeln lassen – deine Gesundheit wird es dir danken.
Heute läuft es überhaupt nicht so, wie du es gewohnt bist und dir vorgestellt hast. Selbst wenn du all deinen Elan und deine Kraft in die Sache investierst, wirst du sie heute wohl nicht erfolgreich abschließen können. Nutze den Mond im zweiten Viertel, der deine Gelassenheit stärken kann – so können dir die Fehler nichts anhaben. Halte dich in Diskussionen auch etwas zurück und suche die Fehler nicht bei anderen, weil insgeheim weißt du selbst, dass die Schuld bei dir alleine liegt. Ungerechtfertigte Anschuldigungen werden außerdem Zwistigkeiten und teilweise ausufernde Argumentationen auslösen, für die dir heute Zeit und Kraft fehlen!
In den letzten Tagen hat sich manches in und um dich herum verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du heute am Dienstag unter Beweis stellen solltest. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Habe keine Angst vor Rückschläge, deine Freunde und Liebsten stehen bereit, dir unter die Arme zu greifen wenn du scheiterst.
Am heutigen Tag weißt du genau was du willst und fühlst dich besonders kraftvoll. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Denn der Mond im zweiten Viertel drängt dich dazu, spontan zu sein – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch im Beruflichen führt die Fülle deiner Energie zu Erfolgen, der Mond im zweiten Viertel lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
Heute am Dienstag steht dir ein aktiver Tag bevor. Der Mond im zweiten Viertel begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und möchtest andere an deiner innerer Stärke teilhaben lassen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Dies gilt besonders dann, wenn du ein sehr kommunikativer und redseliger Mensch bist und gerne eine Führungsrolle übernimmst.
Deine Gefühlswelt ist in der Balance und am heutigen Dienstag kannst du endlich mal wieder so richtig durchstarten. Es wird dir niemand im Weg stehen oder dich behindern wollen und im Privaten solltest du einige Qualitätszeit mit deiner Familie und deinen Liebsten verbringen. Kleine Dinge im Alltagsleben, die dich vielleicht schon länger stören, solltest du heute nach eigenem Gusto verändern.
An diesem Dienstag ist dein Fingerspitzengefühl gefragt! Deine Schlüsse und Interpretationen stehen auf wackligen Füssen. Mit Anschuldigungen und Vorwürfen solltest du daher zurückhaltend sein. Bevor du heute jemanden beschuldigst, solltest du erst alle dir bekannten Fakten nochmal genau überprüfen. Auch dank deiner schroffen Art eckst du heute öfters an und es gelingt dir nicht, Ruhe in dein Handeln zu bringen. Im Gegenteil: die Menschen um dich herum sind erstaunt von deiner aufbrausenden Art – so kennt man dich eigentlich gar nicht. Setze deine Meinung nicht mit so viel Euphorie in Szene, meistens macht das in Gesprächen keinen guten Eindruck.
Am heutigen Dienstag kannst du das Leben in vollen Zügen genießen, deine Gefühle sind intensiv und lebendig und das Kind in dir kommt zum Vorschein. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, aber achte darauf, dass die Freude über die Fülle des Daseins dich nicht das Maß vergessen lässt!
