Der heutige Tag bringt dir nicht nur einige entspannende Situationen, sondern ist auch günstig, um deiner Liebe wieder einen frischen Wind zu verpassen. Mit deiner guten Laune und deiner positiven Ausstrahlung kannst du heute am Dienstag deinen Partner überraschen, eure Beziehung vertieft sich. Ihr versteht euch einfach fabelhaft und wie blind. Ein intensiver und auch lustiger Tag erwartet dich also.
Derzeit läuft es nicht so, wie du es gewohnt bist und du vermutest zunächst eine böse Absicht eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Das negative Denken und Selbstmitleid hilft dir bestimmt nicht weiter! Reiß dich zusammen und setze deine Energie dazu ein, dich den Herausforderungen zu stellen. Zeige Disziplin und Willenskraft, du wirst diese unglückliche Phase dann ohne größere Schwierigkeiten durchstehen können, hinter dem Horizont wartet schon der blaue Himmel auf dich und dann geht es wieder ganz schnell aufwärts!
Derzeit erledigst du deine Aufgaben mit viel Energie und Ausdauer. Aber heute am Dienstag solltest du dich zurücknehmen und dir nicht zuviel zumuten. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere sonst leicht überschätzen. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Wenn du nur eine halbe Stunde etwas Schönes in Ruhe genießen kannst, wird sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben!
Heute bist du ein sehr aktiver Mensch und möchtest andere an deiner Stärke teilhaben lassen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Deinen Freunden darfst du heute gerne den Vortritt lassen! Du brauchst etwas Ruhe, im Rampenlicht bist du beeinflussbar. Aber in der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
Es sollte nun alles eitel Sonnenschein sein. Am heutigen Dienstag liegt dein Fokus eher auf den unbezahlbaren Dingen des Lebens zum Beispiel für einige gemeinsame Stunden mit deinen Liebsten oder Freunden. Deine positive Ausstrahlung bleibt nicht ohne Wirkung auf andere. Solltest du heute von einer nahestehenden Person eingeladen werden, dann solltest die Chance nutzen und zusagen.
Damit du in der gereizten Stimmung am heutigen Tage deine Lieben und Freunde nicht allzu sehr verärgerst, solltest du dir eine körperliche Herausforderung suchen, wie beispielsweise einen Workout heute Abend. Eine Idee, die deine innere Kraft fordert, bietet sich heute am Dienstag nicht nur als Kanal für deinen kraftvollen Tatendrang an, sondern wird dir auch einen besonderen Erfolg bescheren
Du bist heute leicht zu reizen und reagierst sehr impulsiv. Hast du in der letzten Zeit Groll und Frustration angesammelt? Dann wird deiner Umwelt die Quittung dafür vorgelegt. Du bist heute egoistischer als sonst – was neue Konflikte auslösen kann.
Eigentlich bist du davon ausgegangen, das deine Menschenkenntnis dich nicht trügen kann, doch jetzt wurdest du eines Besseren belehrt. Eine bestimmte Person hat dich hinters Licht geführt und dich hintergangen.  Deine Wut kommt am heutigen Dienstag zum Vorschein und du reagierst barsch auf jegliche Ansprache – das macht alles noch viel schlimmer! Du weißt, das du diese falsche Freundschaft umgehend beendet musst? Du wurdest arglistig getäuscht, daher musst du den Fehler nicht bei dir suchen oder gar alle deine Beziehungen auf den Prüfstand zu stellen.
Heute bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich so dass du dir heute am Dienstag etwas Ruhe gönnen solltest. Die Palette zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Behalte heute in Momenten voller Stress und Chaos die Übersicht, damit du deine Angriffsfläche verringerst.
Du hast dich schon immer auf deinen ersten Eindruck verlassen können. Und auch heute am Dienstag solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören, du hast ein korrektes Bild deiner Familie und Freunde und dir wird sofort bewusst, wer heute mit gezinkten Karten spielt und dir nichts Gutes will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Das Vorhaben deines Gegners wird dir immer klarer und du erkennst die Absichten hinter seinen Aktionen. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Versuche dein Wunschdenken an diesem Dienstag endlich als solches zu begreifen und die ungeschönte derzeitige Situation zu betrachten. Du lebst derzeit eher in einer Traumwelt. Es ist aber die Zeit gekommen, das du zurückkehrst und dich der Realität stellst – mit all ihren guten und schlechten Seiten. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
