Warum machst du dir heute am Mittwoch nicht nur sich selbst, sondern auch anderen das Leben schwer? Nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Oder vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Launen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand treffen.
Dein ausgeprägtes Selbstbewusstsein verursacht derzeit mehr Probleme, als das es dir hilft, deine Mitmenschen empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Meetings oder in Gesprächen solltest du dich an diesem Mittwoch etwas zurückziehen besonders Menschen mit dem Sternzeichen Schütze reagieren heute empfindlich auf dich. Sobald du zu forsch voran gehst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Sich schöpferisch zum Ausdruck zu bringen ist am heutigen Tag Aufforderung und Gelegenheit zugleich. Lass dich aber ja nicht von Selbstzweifeln blockieren! Du bist einzigartig und hast auch eine einzigartige Art, Dinge zu gestalten. Wenn du andere nachahmst, bist du auf dem falschen Weg.
Der Druck auf dich wird immer belastender. Das löst an diesem Mittwoch einige Konzentrationsschwierigkeiten in dir aus. Durch den permanenten Stress und der angespannten Lage verkrampfst du dich und kannst die Signale deines Körpers nicht mehr richtig interpretieren – sich zu konzentrieren und angemessene Entscheidungen zu treffen ist daher zur Zeit sehr schwer für dich. Du fühlst dich, als hätte dir jemand den Boden unter den Füssen weggezogen. Sei noch einige kurze Zeit standhaft, bessere Tage sind schon in Sicht!
Am heutigen Tag hast du ein offenes Ohr für deine Lieben und Freunde, deine verständnisvolle Art gibt ihnen Sicherheit und angemessenen Raum. Dabei wäre es ein guter Tag mit viel Energie für dich, auch wenn du deine Stärke gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deinen Partner eine gute Opportunität, neue Energie zu tanken.
Du bist nun am heutigen Mittwoch an einem Punkt angelangt, der dich in eine andere Richtung führen wird. Eine Änderung deiner Umstände kann natürlich auch negative Aspekte mit sich bringen, aber das Positive wird deutlich überwiegen. Du solltest das Risiko eingehen! Voller innerer Kraft und Elan wirst du einen neuen Weg finden! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Sobald du Hilfe benötigst, stehen dir deine Freunde fest zur Seite.
Heute scheint ein emotionales Drama möglich, denn du hast dich von deinen Emotionen überrumpeln lassen. Versuche etwas Abstand zur Sachlage zu bekommen und lasse dir alle Argumente nochmal durch den Kopf gehen. Vermutlich haben beide Seiten nur überreagiert. Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Nutze die Gelegenheit um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Heute am Mittwoch ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Der Mond im ersten Viertel fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Es geht nicht um große Sprünge, sondern um ein stetiges Vorwärtskommen – wenn auch in kleinen Schritten. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest und dich von deinen Freunden und Liebsten nicht ablenken lässt. Wenn du beharrlich bleibst, wirst du am Abend einige kleine Erfolge verbucht haben!
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute und verbringst gute Qualitätszeit mit deinen Liebsten. Wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest, findest du heute ein offenes Ohr. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Die Menschen um dich herum strahlen an diesem Mittwoch scheinbar eine negative Grundstimmung aus, die dir befremdlich vorkommt. Mit deinem Charme und deiner positiver Stimmung kannst du versuchen, etwas Licht in deine nähere Umgebung bringen. Ob der Versuch gelingt ist ungewiss. Wenn die Selbstzweifel überhand nehmen und du dich unverstanden fühlst, kann es passieren das du überreagierst und so erst recht teilweise ausufernde Argumentationen oder Streitereien auslöst! Um Anderen den Wind aus den Segeln zu nehmen, solltest du heute gelassener und freundlicher auf Spitzen und Provokationen reagieren.
Es ist dir immer ein Anliegen, auf die Menschen um dich herum zuzugehen und sich mit Menschen zu unterhalten. Durch deine eloquente und witzige Art bist du am heutigen Mittwoch besonders kommunikativ. An deinem Arbeitsplatz sorgst du für Unterhaltung und kannst so Punkte sammeln, während du zu Hause ernsten Gesprächen einen angemessenen Stellenwert einräumst. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen für deine Ideen zu begeistern.
Für logisches Denken hast du heute nicht viel übrig, der Mond im ersten Viertel lässt dich jetzt mehr auf dein Bauchgefühl hören. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, aber die Menschen um dich herum finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
