Wenn du weiterhin so aggressiv auf deine Liebsten reagierst, wird das kein gutes Ende nehmen! Du schaffst dir mit deinem ungewöhnlichen Verhalten nur Feinde. Nimm dich am heutigen Donnerstag ganz stark zurück und wirf einen kritischen Blick auf dein Verhalten und deine heutigen Entscheidungen. Es ist an der Zeit, einen neuen Weg einzuschlagen und keinen Überreaktionen zu verfallen. Denn mit deiner impulsiven Art eckst heute an allen möglichen Stellen an, das muss aber gar nicht sein. Für dich lohnt es sich heute, vorschnelle Gesprächsbeiträge oder gar Entscheidungen strikt zu vermeiden.
Heute am Donnerstag offenbarst du deine selbstsüchtigen Facetten. Das geht so lange gut, wie du deinen Egoismus unter Kontrolle halten kannst. Doch bei wichtigen Besprechungen und Gesprächen kann es dir leicht passieren daß du in deinem Überschwang keine anderen Meinungen akzeptierst und deine Meinung den anderen vorziehst. Bei Zwistigkeiten und endlose Diskussionen solltest du heute gekonnt einlenken um negative Eindrücke bei deinem Gesprächspartner zu vermeiden. Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. So schnell kommt keine Gelegenheit mehr, dein Herz auszuschütten – nutze die Chance! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
Der abnehmende Halbmond fördert am heutigen Tag deine Fähigkeit, Probleme zu analysieren und anschließend effizient zu lösen. Du zeigst großes Talent, deine Mitmenschen für deine Ideen zu begeistern. Voraussetzung ist allerdings, dass du selbst ganz hinter deinen Plänen stehst, denn jede halbherzige Forderung kann Missverständnisse und sogar ausufernde Argumentationen und Streitigkeiten nach sich ziehen
Es ist ein günstiger Zeitpunkt um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Du findest heute leicht neue Umgangsformen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Am heutigen Tag musst du im Tagesverlauf mit einigen seltsamen Erlebnissen rechnen. Es steht dir jedoch kein unangenehmer Tag bevor, sondern du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Am heutigen Donnerstag kannst du dich irgendwie für Nichts begeistern. Auch auf der Arbeit fällt deinen Kollegen und Vorgesetzten deine Teilnahmslosigkeit negativ auf. Egal was du anfängst – du merkst, das du heute nichts bewegen kannst. Du musst vielleicht ein wenig mehr Abstand gewinnen, die Füße hochlegen und dir ein wenig Ruhe gönnen. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
'Die Sonne wird es an den Tag bringen' sagt schon ein altes Sprichwort. Dieser Tag steht unter diesem Motto, insbesondere was Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse an diesem Tag anbelangt. Wenn du diese zulässt stehen dir heute einige harmonische Stunden bevor.
Deine Launen lassen heute am Donnerstag zu wünschen übrig und du fällst damit negativ bei deinen Lieben und Freunden auf. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
Die Zeit scheint günstig am heutigen Tag, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe! Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, der Berliner Flughafen wurde schließlich auch nicht an einem Tag erbaut!
Dein Verhältnis zu deinen Lieben und deinen Freunden ist heute ausgesprochen gut, denn der Stress der letzten Tage hat sich gelegt. Konflikte und Streitereien und teilweise ausufernde Argumentationen sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Am heutigen Donnerstag ist dein Fingerspitzengefühl gefragt! Deine Schlüsse und Interpretationen stehen auf wackligen Füssen. Mit Anschuldigungen und Vorwürfen solltest du daher zurückhaltend sein. Du solltest alle Fakten nochmals genau prüfen, bevor du heute jemanden beschuldigst. Auch dank deiner schroffen Art eckst du heute öfters an und es gelingt dir nicht, Ruhe in dein Handeln zu bringen. Deine Freunde und Kollegen sind erstaunt, wie aufbrausend du heute schon auf Kleinigkeiten reagierst, so kennt man dich gar nicht! Setze deine Meinung nicht mit so viel Euphorie in Szene, wenn du keinen schlechten Eindruck hinterlassen willst.
