An diesem Tag scheint sich dein Leben ein wenig in zwei Bereiche aufzuspalten. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden! Auch deinen Einkaufsdrang kannst du zur Zeit nur sehr schwer in Zaum halten. Aber wenn es dir nicht gelingt, deine Genüße zu zügeln, wird das negative Konsequenzen auf deinen finanziellen Rahmen und sogar auf deine Gesundheit haben!
Du bist in einer überschwänglichen Stimmung! Du wagst dich am heutigen Sonntag an Dinge, für die du bisher nicht den Mut hattest. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Auch die Versuchung, sich auf eine obskure Idee einzulassen, solltest du heute nicht unterschätzen!
Wichtige Entscheidungen solltest du an diesem Tag eventuell vertagen, denn die Planeten stehen nicht günstig für deine Pläne und Vorhaben. Du musst die Zähne zusammenbeißen und dich in Geduld üben. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Am heutigen Sonntag lohnt es sich für dich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Deine Reserven sind aufgefüllt. Du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Deine Fachkenntnisse sind gefragt und du bestichst durch dein sicheres Auftreten. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Du fühlst dich am heutigen Sonntag entspannt und ruhig. Nutze diese Stimmung und suche das Gespräch mit deinen Freunden und Familie! Du wirst mit dieser freundlichen Geste nicht nur ihren Tag verschönern, sondern auch deinen eigenen noch verbessern. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den besprochenen Themen neue Möglichkeiten und Eindrücke.
Du bist spontan und voller Lebensfreude Aber du bist auch ziemlich wankelmütig und allzu schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen.  Nimm dir den Raum und die Zeit, um für das eigene Wohl zu sorgen!
Heute am Sonntag können Waagen mit einem sonnigen Gefühl in den Tag starten. Du strahlst ein sehr sympathisches Selbstbewusstsein aus, bleibst dabei aber immer mit den Füßen auf dem Boden. Auch bei deinen Kollegen und Freunden schafft deine Einsatzfreude eine gute Laune, selbst schwierige Dinge sind heute kein Problem für dich. Du bist außerdem sehr kreativ heute und es ist ein guter Zeitpunkt um dieses Talent auch mal umzusetzen. Vielleicht nutzt du deine derzeitige Laune, um schöner zu wohnen oder etwas Störendes an deinem Arbeitsplatz zu entfernen?
Eine schöne Überraschung wartet am heutigen Tag auf dich. Komme ins Gespräch mit einer Person des Sternzeichens Skorpion und schau, was sich daraus ergibt. Wenn du auf eine Feier oder ein Treffen eingeladen bist, lehne nicht ab, sondern nimm teil – dort ist die Chance für deine Überraschung am größten! Denn die Konstellation des Planeten Merkur mit dem Planeten Jupiter beschert dir heute nämlich viel Glück.
Die Bedingungen für an diesem Sonntag sind negativ beeinflusst und bringen dir einen emotionsgeladenen Tag, der schwierig zu meistern sein wird. Versuche Problemen und Konflikten soweit möglich zu vermeiden. Es fällt dir heute schwer, die richtigen Worte zu finden, denn es fehlt dir an der nötigen Eloquenz. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
Am heutigen Sonntag fühlst du dich sehr unbeschwert und siehst auch einem komplikationslosen Tag entgegen. Für zermürbende Dispute oder Streitigkeiten gibt es heute keinen Grund. Durch deine sympathische Ausstrahlung kannst du nette, neue Bekanntschaften schließen und für deine Hilfsbereitschaft und Solidarität kannst du viel Lob einheimsen. Deine Freunde und dein Partner können stolz auf dich sein. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen.
Ein gutes Aussehen und tadelloses Auftreten bedeuten dir sehr viel, doch an diesem Sonntag bist du etwas zu überkandidelt und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte und du machst den Fehler, von dir auch auf andere zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, räume ihnen auch die Chance ein, sich charakterlich zu beweisen. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
An diesem Sonntag sind die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit gefragt. Du wirkst durch deine positive Ausstrahlung anmutig und eloquent und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Die schönen Künste können dir zusätzliche Inspirationen bieten, das solltest du nutzen und beispielsweise eine Ausstellung oder ein Theater besuchen.
