Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen. Unter diesem Tagesmotto bist du am heutigen Mittwoch für Taten gerüstet, die einen wachen Verstand erfordern. Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Die Auswirkungen können Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen sein.
Du bist heute sehr rechthaberisch und du lässt dir daher keine Grenzen aufzeigen. Die innere Spannung lässt dich vor allem heute am Abend bei geringen Anlässen verärgert reagieren. Aber auch nach der Arbeit kannst du dir keine Zügel anlegen, du kritisierst deinen Partner und deine Freunde auch wegen Kleinigkeiten. Du wirst Unverständnis und Widerstand hervorrufen
An diesem Tag ist eine gute Zeit, um die Gemeinschaft mit deinen Liebsten und guten Freunden zu suchen. Wenn du Kinder hast, solltest du ihnen heute deine Aufmerksamkeit widmen und mit ihnen spielen. Erzähle ihnen lustige Geschichten oder Erzählungen aus deiner Kindheit – in jedem Fall werdet ihr gemeinsam viel Lachen.
Fühlst du dich an diesem Mittwoch so, als könntest du gar nichts schaffen? Am heutigen Mittwoch könnten deine Schwächen leicht in den Mittelpunkt rücken. Versuche am Besten gar nicht erst, das zu verbergen – so etwas kommt vor. Da hilft es auch nicht, sich über die Maße anzustrengen: Du bist wie alle anderen ein Mensch mit Fehlern, also mach dir keine Gedanken. Denn wenn du das akzeptierst, wird manches leichter gehen.
Am heutigen Mittwoch ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, doch so ist es schwierig, mit dir einen gemeinsamen Konsens zu finden. Aber du genießt es, derzeit um Rat und Hilfe gefragt zu werden. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Heute ist kein guter Tag für dich. Bei der Arbeit erwarten dich zermürbende Diskussionen und Streit und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Am heutigen Mittwoch wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich. Begegnungen mit deinen Freunden und Familie verlaufen harmonisch und humorvoll. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
Heute am Mittwoch kommt dein Mitgefühl zum Vorschein, dabei bist du sensibel und offenherzig – lass dich heute nicht zu sehr von deiner Umwelt beeinflussen und achte auf deine eigene Agenda. Nutze die Opportunität und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
In den letzten Tagen hat sich einiges in und um dich herum verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du an diesem Mittwoch unter Beweis stellen solltest. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, heute ist ein guter Zeitpunkt. Du kannst ruhig etwas riskieren, deine Liebsten und auch deine Freunde stehen hinter dir und du kannst dir ihrer Hilfe sicher sein!
Wenn an deinem Arbeitsplatz am heutigen Mittwoch gute Ideen gebraucht werden, stehst du bereit. Dein Kopf ist gefüllt mit guten Ideen und Verbesserungsvorschlägen und auch deine kreative Ader fordert heute ein Ventil. Wenn du gerne malst, sollte heute die Staffelei wieder ausgepackt werden. In der Küche gelingen dir Eigenkreationen so gut wie noch nie zuvor. Heute hast du Erfolg, wenn du dein künstlerisches Talent zulässt.
Was du heute auch anfängst, es wird dir leicht gemacht werden. Deine Entscheidungen heute sind sehr transparent und du hast die nötige innere Kraft, um ein Vorhaben effizient in die Tat umzusetzen. Es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen.
Du bist am heutigen Tag unruhig und zeigst offen deine Nervosität. Du knabberst an deinen Nägeln, bist fahrig und kannst dich schlecht konzentrieren. Körperliche Betätigung hilft die Nervosität abzubauen, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können. Bei sehr ruhigen Menschen kann diese nervöse Phase aber auch ein Vorteil sein, indem sie ein wenig Abwechslung in die tägliche Routine bringt.
