An diesem Tag hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du fällst damit negativ bei deinen Freunden und Liebsten auf. Sei auf der Hut und hacke nicht unüberlegt auf anderen herum. Insbesondere noch nicht mit dir vertraute Menschen könnten dir sonst dein Gebaren sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Mit deinem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das dich am heutigen Dienstag erfüllt, kannst du dein Selbstvertrauen steigern und dir zunutze machen. Du bist am heutigen Tag leistungsfähiger als sonst, was dich im Alltag sehr unterstützt. Wenn du die Chance nutzt und Initiative ergreifst, kommst du deinen Zielen ein großes Stück näher.
Heute am Dienstag bedeutet dir Harmonie sehr viel, so dass du deine Meinung nicht offen sagen wirst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit Umsicht und Weitblick ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
Krebse ecken aufgrund ihrer derzeit sehr selbstbewussten Art des Öfteren an. Das trifft auch dich, deine Liebsten empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. Du solltest dich am heutigen Tag etwas zurückzunehmen besonders Menschen mit dem Sternzeichen Schütze reagieren heute empfindlich auf dich. Sobald du zu forsch voran gehst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Dieser Tag ist wie geschaffen dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Konstellation von Mars und Saturn gibt dir positive Energie. Schwierige fachliche Arbeiten, heikle Diskussionen und ähnliches stellen dich heute vor keinerlei Probleme. Wie ein Sahnehäubchen kommt auch noch eine kräftige Portion Glück zu dir. Deine Lieben und Freunde sind begeistert von deiner Eloquenz und deiner Tatkraft! Mit der Kraft kannst du auch sonst nicht so beliebte Arbeiten endlich angehen.
Auf anstrengende Tätigkeiten und Auseinandersetzungen hast du heute weder Lust noch Kraft und Energie, du fühlst dich träge und müde. Du bist daher leichter als sonst für Kompromisse zu gewinnen, auch der Neumond lässt dich weicher und beeinflussbarer sein als üblich. Es ist Vorsicht geboten: lasse dich nicht zu Zugeständnissen überreden, die du so gar nicht wolltest! Konzentriere dich darauf, deinen Tagesplan in kleinen Schritten abzuarbeiten und bald kannst du wieder durchstarten – bis dahin solltest du deine Kräfte schonen und auf dich achten. Am Abend hängt dein Wohl davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum und für Stille sorgen kannst.
Heute ist Umsicht und Vorausschau nötig, es stehen dir einige kritische Momente bevor. Besonders beim Arbeiten mit anderen oder bei Gesprächen zu Hause bist du angestrengt bemüht, dich auf die beste Weise zu präsentieren. Du musst auch mal deine Freunde und Liebsten zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Nutze an diesem Dienstag deine Möglichkeiten und sorge für etwas mehr Abwechslung. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Lass dir den Alltag nicht zu eng werden! Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lasse dich heute aber nicht auf ein fragwürdiges Unternehmen ein.
Es erwartet dich am heutigen Tag ein recht normaler und durchschnittlicher Tag. Am Horizont sind aber schon dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Sei besonnen und nutze heute jede Gelegenheit, um deine Akkus wieder aufzufüllen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Schützen sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
Der Neumond raubt an diesem Tag Steinböcke die Kraft, auch du kannst in den nächsten Stunden eine starke Schulter zum Anlehnen gebrauchen. Für liebevolle Gesten und Zuwendung bist du besonders dankbar. Heute sind einsame Stunden nicht dein Ding! Durch etwas mehr gemeinsamer Zeit mit deinem Partner schöpfst du neue Kräfte.
Gemeinsames Arbeiten im Team ist heute besonders wichtig für dich. Damit ist nicht nur deine Arbeit gemeint, sondern auch Beteiligungen in einer Gruppe und sportliche Anlässe mit deinen Freunden
In den letzten Tagen hat sich so manches in und um dich herum verändert. Am heutigen Dienstag möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, heute ist ein guter Zeitpunkt. Sei unverzagt, selbst wenn du stolperst – deine Freunde und deine Familie stehen parat und können dich auffangen.
