Dein Tag wird leider nicht so reibungslos laufen, wie du dir das vorgestellt hast. Heute solltest du dir öfters selbst den Mund verbieten, denn Vorwürfe und gereizte Worte an deine Liebsten liegen dir die ganze Zeit auf der Zunge. Sorgen musst du dir aber keine machen, denn eure Freundschaft ist viel stärker, als das eine schlechte Laune ihr was anhaben könnte. Doch auf eines sollte man wahrlich stets entsinnen – die Entschuldigung nach einem Streit! So zeigst du, das es dir leidtut und die Angelegenheit wird rasch vergessen sein.
An diesem Tag bist du sehr fokussiert und klar im Denken. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich – egal ob es um überraschende Besuche oder ein anderes Outfit geht, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen, der Mond im letzten Viertel lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
Etwas Außergewöhnliches wird dir am heutigen Sonntag wohl nicht geboten, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Freunden aneckst. In solchen Momenten musst du dir bewusst klar machen, dass unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakophonie darstellen.
Du kannst dich am heutigen Sonntag des Eindruckes nicht erwehren besonders viel leisten zu müssen um geliebt und geschätzt zu werden Du zeigst deine Neigung, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Das Gefühl ist am heutigen Sonntag überall mit dabei, der Mond im letzten Viertel unterstützt deine Sensibilität und Aufgeschlossenheit zusätzlich. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. Besonders Schützen sind heute empfänglich für deine charmante Stimmung und suchen deine Nähe.
Dein Denken kreist heute um die angenehmen Dinge, um alles Schöne, Leichte und Liebliche. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt. Ein schöner Spaziergang oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Du grübelst noch immer über deine letzten Fehlschläge nach und kannst dich nicht von düsteren Gedanken lösen. Du bist noch immer gefangen in deinen bisherigen Verhaltensmuster und kannst dich nicht daraus lösen. Du musst deinen Blick aber gerade an diesem Sonntag über den Tellerrand hinaus richten und um die Vergangenheit und die einst getroffenen Entscheidungen endlich hinter dich zu lassen. Das wird nicht einfach sein, aber die Alternative wäre das ständige Wiederholen derselben Fehler. Konzentriere dich auf dein erstes Ziel: Entwickele neue Ideen und verändere dein Verhalten. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Deine Gefühle und dein Verstand arbeiten am heutigen Sonntag prächtig zusammen. Persönliche Gespräche stehen im Vordergrund und schaffen Nähe und Klarheit über die eigenen Emotionen und Bedürfnisse. Ob du dich mitteilst oder zuhörst, heute kommuniziert nicht nur der Kopf, sondern du bist auch mit dem Herzen dabei. Durch deine besonnene Art bringen dir deine Liebsten viel Sympathie entgegen.
Du fühlst dich in letzter Zeit sehr eingeengt und nicht richtig wohl in deiner Haut! Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist kaum vorhanden, denn von früh bis spät lässt du dich von deinen Pflichten in Beschlag nehmen – da bleibt einfach kein Freiraum mehr für dich selbst oder aber auch für den Partner und angenehme Dinge oder Abwechslung. Du musst diese Situation alsbald ändern, denn der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut. Du merkst bereits die Beanspruchung.
Heute am Sonntag scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen – Füsse hochlegen, Fernbedienung in Griffweite und ein guter und nicht allzu fordernder Film sind unsere Empfehlung für den Abend. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Veränderungen sollten erst ab den nächsten Tagen in Angriff genommen werden.
Heute bist du so harmoniebedürftig, so dass du Schwierigkeiten hast, Ablehnung oder Kritik deutlich zu formulieren. Wenn sich die Dinge dann aber nicht so entwickeln, wie du es dir vorgestellt hast, fühlst du dich unwohl in deiner Haut. Aber wenn du über deinen eigenen Schatten springst, kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
Ein Tag der Änderungen ist heute für dich. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Der Zeitpunkt für einen Neustart ist sehr günstig, nutze deine Chance! Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
