Derzeit erledigst du deine Aufgaben mit viel Energie und Ausdauer. Aber heute am Freitag solltest du dir nicht zuviel zumuten und dich etwas zurücknehmen. Denn wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Wenn du nur eine halbe Stunde etwas Schönes in Ruhe genießen kannst, wird sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben!
Es erwartet dich heute am Freitag ein eher durchschnittlicher Tag, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. Endlose Dispute oder Reibereien kannst du so weitgehendst vermeiden. Solltest du merken, dass du mit deinen Vorstellungen beim Anderen aneckst, kann dich schnell die Motivation verlassen. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
Am heutigen Tag wird dein Tag zunächst lieblich und ruhig beginnen, innerhalb von Stunden aber wechselt die harmonische Stimmung in eine intensive, forschende und tiefgründige Atmosphäre. Du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
An diesem Freitag sind sowohl deine Fantasie wie auch deine schöpferische Schaffenskraft gefragt. Lass dich dabei nicht von Selbstzweifeln daran hindern! Du bist nicht wie jeder andere Mensch und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigenen Talente.
Nimm Zurückweisungen am heutigen Freitag nicht persönlich, aber du wirst in deine Grenzen verwiesen. Du kannst erkennen, wo du zu weit gehst, aber auch wo du noch freien Spielraum hast. Aber: Klare Regeln und Strukturen geben auch Sicherheit. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
Dein Charme tritt heute am Freitag offen zutage, denn du zeigst dich großzügig und tolerant. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du viele kleine Probleme des Alltags meistern. Nutze den Schwung, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Alle Waage hatten einige Rückschläge in der letzten Zeit durchmachen musst, aber dich hat es besonders getroffen, wie die meisten Waagen lässt du festgefahrene Denkmuster und Handlungsweisen ungern los. Du musst lernen, über deinen begrenzten Tellerrand hinauszuschauen und die Fehler der Vergangenheit hinter dir lassen zu können. Aller Anfang wird sehr hart werden, doch mit der Zeit werden die Vorteile überwiegen. Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst schnell über dich hinauswachsen und erste Erfolge verbuchen können!
Deine Mitmenschen finden am heutigen Freitag jederzeit ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte bei dir und du kannst mit deiner temperamentvollen Art durchaus unterstützend wirken. Für fremde Sorgen ist heute aber eigentlich kein Platz, denn auch du sollst deine Stärke mal genießen, auch wenn du deine innere Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Gelegenheit, neue Energie zu tanken.
Am heutigen Tag bist du sehr emphatisch, denn du fühlst dich sensibel und aufgeschlossen. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Das traute Familienleben lädt heute am Freitag besonders zum Wohlfühlen ein. Vielleicht verbringst du ein paar schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit Freunden. Das traute Heim kann dir das sichere Gefühl vermitteln, fest im Leben verankert zu sein.
Erledige am heutigen Freitag einmal angenehme Dinge, die du schon längst erledigt haben wolltest und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Du vermisst deine Freunde – warum nimmst du dir heute nicht die Zeit, um einige Stunden in Geselligkeit zu verbringen? Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
An diesem Freitag stehen dir einige stressige Konflikte bevor. Auch wenn dich so manche Auseinandersetzung verzweifeln lässt, solltest du den Moment auch nutzen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Zögere klärende Dispute nicht länger hinaus und verkneife dir Sticheleien und Provokationen, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
