Du bist heute am Freitag einfühlsam und strahlst auf sympathische Art und Weise ein gesundes Selbstbewusstsein aus, du bist sensibel und offenherzig. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Freunde und Liebsten beeinflussen und achte auf deine eigene Agenda. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Dieser Tag heute wird dir zunächst nichts Außergewöhnliches bieten, innerhalb von Stunden aber wechselt die harmonische Stimmung in eine intensive, forschende und tiefgründige Atmosphäre und du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast.
Der Mond im letzten Viertel steht günstig, nun ist sie da: eine kleine Pause vom beruflichen Stress und dem täglichen Einerlei. Endlich hast du heute wieder mehr Zeit für Freunde und Freizeitgestaltung. Sofort bist du ausgeglichener und kannst neue Kräfte für den Umgang mit deinen Freunden und deiner Familie sammeln Neue Bekanntschaften bringen dich auf neue Ideen, aus denen gute Zukunftsperspektiven abgeleitet werden können. Lass dich nicht von deinen Zweifeln beeinflussen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Du kannst dir am heutigen Tag deine Gesellschaft nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Vielleicht benimmt sich ein Arbeitskollege schlecht oder dein Partner sagt etwas, das dein Missfallen erregt. Nimm die derzeitigen Konflikte als Gelegenheit wahr, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Du bist heute am Freitag aufmerksam und charmant, du zeigst dich großzügig und tolerant. Besonders heute hast du Erfolg mit deiner natürlichen Begabung, im richtigen Moment das Richtige zu sagen und zu tun. Du kannst so auf ganz entspannte Weise an der Geselligkeit teilhaben und deine innere Batterie mit neuen Erfahrungen und Erlebnissen aufladen.
Heute am Freitag ist das Glück nicht auf deiner Seite: Das Klima am Arbeitsplatz ist unterkühlt deine jüngsten Entscheidungen werden in einem neuen Licht betrachtet und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Doch wie jeder Mensch lernst auch du besonders effektiv aus Fehlern. Das nächste Mal wird dir so ein Fehler nicht nochmals passieren.
Dein Zeitgefühl lässt dich an diesem Tag ganz schön im Stich. Ständig vergisst du die Zeit, du läufst Gefahr, zu spät zu deinen Terminen zu kommen. Am Besten nimmst du egal wo du hingehst eine Uhr mit, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. Auf diese Weise solltest du dich nicht verspäten können.
Da du an diesem Tag die gebotenen Möglichkeiten gut wahrnimmst und du ein tiefes Vertrauen in deine Fähigkeiten hast, kannst du die heutigen Stunden sehr gut zum Planen und Nachdenken nutzen. Weitsicht und positive Gedanken lassen dir vieles gelingen. Du bist außerordentlich offen für Neues und begegnest außerdem Andersdenkenden heute mit Toleranz.
An Elan und Tatkraft mangelt es dir heute nicht, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen. Hindernisse überspringst oder umgehst du elegant und auch für körperliche Arbeit bist du jetzt zu haben. Ohne erfüllende Beschäftigung allerdings könnte sich dieses Gefühl der Kraft aber leicht in Frustration oder sogar Aggression wandeln. Dann solltest du dir wenigstens für den Abend eine sportliche Aktivität vornehmen – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
Irgendwie hast du heute die ganze Zeit über dein Eindruck du musst jetzt besonders viel leisten um die Wertschätzung zu erhalten, die du dir erhoffst. Du hast die Tendenz, deinen Mitmenschen vieles abzunehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
An diesem Freitag ist ein ausgezeichneter Tag, um eine Menge Arbeit zu bewältigen. Du kannst dich dank deiner Kraft und Energie auf die Herausforderungen stürzen. Findest du keine Möglichkeit, diese Energie sinnvoll abzuleiten, wirst du immer reizbarer bis hin zu einem grundlosen, aber heftigen Streit. Ein emotionales Drama ist durchaus wahrscheinlich.
Die generelle Grundstimmung hält für dich am heutigen Tag eher ungewöhnliche Empfindungen bereit. Allerdings übt der Mond im letzten Viertel einen stabilisierenden Einfluss aus, du brauchst daher nicht mit dem Schlimmsten rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
