Du fühlst dich heute pudelwohl in deiner Haut. Du hast am heutigen Montag den Mut, Dinge zu wagen, die du dich bisher nicht getraut hast. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Auch die Versuchung, sich auf eine riskante Idee einzulassen, solltest du heute nicht unterschätzen!
Damit du in der gereizten Stimmung am heutigen Tage deine Mitmenschen nicht allzu sehr verärgerst, brauchst du eine sportliche Aufgabe oder körperliche Arbeit. Eine Idee, die deine Kraft fordert, kann am heutigen Montag nicht nur als Kanal für deinen kraftvollen Tatendrang dienen, sondern bringt dir jetzt auch besonderen Erfolg.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Am heutigen Montag wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen. Du schätzt deine Freunde und Liebsten wieder sehr richtig ein. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Was du an diesem Montag in Angriff nimmst, ist von besonderer Intensität geprägt, über zu wenig Antriebskraft brauchst du dir keine Sorgen machen. Aber vielleicht wirst du auf Hindernisse stoßen und musst diese erst mühsam aus dem Weg räumen. Wenn du deine ganze Energie für deine Ziele einsetzt, bleibt auch der Erfolg nicht aus.
Das Verhältnis zu deinen Lieben und Freunden ist an diesem Montag sehr gut, Spannungen aus vergangenen Tagen sollten bereinigt werden. teilweise ausufernde Diskussionen und Streitigkeiten mit deinen Freunden und Familie können endlich besprochen und so endgültig aus dem Weg geräumt werden. Die Sterne stehen außerdem günstig um Kontakt zu alten Bekannten aufzunehmen. Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich an diesem Tag nicht zu beklagen und du lässt dir daher keine Grenzen aufzeigen. Die innere Spannung lässt dich vor allem heute am Mittag bei geringen Anlässen verärgert reagieren. Aber auch nach der Arbeit kannst du dir keine Zügel anlegen, du kannst es nicht lassen, deinen Partner auch wegen belangloser Dinge zu kritisieren. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand stossen
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du heute unter Beweis stellen solltest. Es ist ein günstiger Zeitpunkt um deine Pläne und Vorhaben umzusetzen. Du kannst ruhig etwas riskieren, deine Liebsten und auch deine Freunde stehen hinter dir und du kannst dir ihrer Hilfe sicher sein!
Heute bist du nicht ganz auf der Höhe einige Stunden der Entspannung können dir helfen. Die Palette zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Behalte heute in stressigen Momenten die Übersicht, damit verringerst du deine Angriffsfläche.
Heute am Montag fühlst du dich vital, ausgeschlafen und bist in Topform. Deine charmante Aura und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Freunde dir gerne. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der Mond im ersten Viertel belastet dich dann negativ – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Andererseits bist aufgekratzt und heute leider allzu schnell bereit die gute Stimmung in Ärger und Aggression umschlagen zu lassen. Im übertragenen Sinne trittst du heute stärker aufs Gas als üblich. Gönne dir ein bisschen Ruhe.
Eine aggressive Grundstimmung begleitet dich heute durch den Tag. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird das kein gutes Ende nehmen! Mit dieser aufgeputschten Haltung machst du dir heute sicher keine Freunde. Ziehe dich an diesem Montag ein wenig mehr zurück und versuch dich mal so zu sehen, wie andere dich im Moment wahrnehmen – kein schönes Bild, oder? Überlege dir deinen Plan, um deine ungerechtfertigten und übertriebenen Aggressionen zurück zu drängen. Oder gehe heute wenigstens umsichtiger voran. Denn mit deiner impulsiven Art eckst heute an allen möglichen Stellen an, das muss aber gar nicht sein. Es ist besser, heute vor Wortmeldungen oder gar Entscheidungen noch einmal scharf nachzudenken.
An diesem Montag scheint nicht dein Tag zu sein. Bei der Arbeit erwarten dich schier endlose Zwiegespräche und Streitigkeiten und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Nimm die Sticheleien deiner Freunde und Familie nicht persönlich, es war bestimmt nicht so gemeint.
