Am heutigen Tag kommt deine Empathie zum Vorschein, dabei bist du sensibel und offenherzig – lass dich heute nicht zu sehr von deiner Umwelt beeinflussen: behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Deine Stimmung ist heute ein Highlight, selten hat man dich mit so viel innerer Stärke erlebt und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch was die Gesundheit angeht, kannst du dich derzeit nicht beklagen, aber du solltest auf deine Fitness achten und dich mehr körperlich bewegen. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Wenn du dann noch auf deine Erfahrung zurückgreifst, kannst du dir einen tollen Vorteil verschaffen!
Du bist am heutigen Montag gut gelaunt und voller Gestaltungsdrang. Wichtig ist, das du heute nicht nur an dich denkst, denn das wird von deinen Lieben und Freunden heute nicht sonderlich geschätzt. Schwierige Begegnungen verlaufen sonst nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein. Der Mond im zweiten Viertel unterstützt derzeit deine Fähigkeit, soziale Kontakte zu knüpfen – nutze diese Gelegenheit!
Bist du dir am heutigen Montag über deine Launen nicht sonderlich im Klaren und dir fehlt das Gespür für die richtige Aktion? Vermutlich wirst du auf Hindernisse stoßen und musst diese erst mühsam aus dem Weg räumen: die innere Spannung lässt dich vor allem am Vormittag auf den geringsten Anlass ärgerlich reagieren. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
Ein klarer Kopf ermöglicht es dir, gute Denkarbeit zu leisten, dich verständlich mitzuteilen und den Ideen und Vorstellungen deiner Mitmenschen zu folgen. 	. Wenn du heute andere herumkommandieren willst, löst du leichtfertig nervenaufreibende Diskussionen und Streitigkeiten aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser unausgesprochen bleiben sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Eine neue Lebendigkeit lässt dich am heutigen Tag in Gebieten aktiv werden, die dir besonders am Herzen liegen. Du bist vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen und du hast den Überblick über die entscheidenden Faktoren. Aus deiner Erfahrung heraus handelst du instinktiv richtig und kannst Dinge tun, die du noch nie im Leben getan hast.
Der Umgang mit deinen Freunden und deiner Familie geht dir heute am Montag sehr leicht von der Hand und du beurteilst Arbeitsmethoden und -strategien sachlich und nüchtern. Du merkst, dass heute das meiste wie von selbst läuft. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Du fühlst dich rundum wohl, auch gesundheitlich fühlst du dich seit langem wieder einmal so richtig fit und munter.
Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Wenn heute Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen bzw. Halbwahrheiten ggf. zur Sprache. Lege deinen Emotionen die Zügel an und versuche, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Derzeit läuft es nicht so, wie du es gewohnt bist. Du vermutest zunächst böse Absichten eines Kollegen – aber niemand hat Schuld an deiner derzeitigen Pechsträhne! Das negative Denken und Selbstmitleid hilft dir bestimmt nicht weiter! Reiß dich zusammen und setze deine Energie dazu ein, dich den Herausforderungen zu stellen. Mit viel Energie und Willenskraft ist diese Phase ohne weiteres zu bewältigen, hinter dem Horizont wartet schon der blaue Himmel auf dich und dann wird das Glück auch dir wieder gewogen sein!
Worauf hast du gerade Lust? Wenn immer möglich, solltest du es dir an diesem Montag gut gehen lassen. Aus dem starken Gefühl der Harmonie heraus kannst du erkennen wer zwischen dir und deinem Glück auf der Lauer liegt. Dein Glück im Leben hängt stark davon ab, wie du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Am heutigen Tag fühlst du dich weder müde noch sonstwie erschöpft, im Gegenteil: Du kannst keinerlei Anzeichen von Schwäche erkennen. Dennoch liegt den ganzen Tag über eine seltsame Spannung in der Luft, die sich einfach nicht legen will. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Dein Geist ist getrübt und deine Sorge über die unmittelbare Zukunft. Daher rührt auch die Unruhe, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Mit deinem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das dich heute am Montag erfüllt, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Du leistest am heutigen Tag mehr und bist sehr zielgerichtet, was dir bei deinem Alltag enorm unter die Arme greift. Wenn du die Chance nutzt und Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
