Am heutigen Tag bist du ausgelaugt und hast kaum noch Energie. Es lockt dich die gemütliche Atmosphäre deiner vier Wände, hier solltest du abschalten, damit du Zeit für dich hast und mal die Sorgen abschalten kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im ersten Viertel vorüber ist.
Am heutigen Tag tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Am Abend darfst du dir dann auch etwas gönnen, um dich für die Mühen zu belohnen und deine Batterie wieder aufzutanken.
Am heutigen Samstag beginnt der Tag zunächst ruhig und überschaubar, innerhalb von Stunden aber wechselt die harmonische Stimmung in eine intensive, forschende und tiefgründige Atmosphäre und du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Heute wirst du von einem Konflikt zwischen dir und deiner Familie und deinen Freunden eingeholt, denn du hast dich von deinen Emotionen überrumpeln lassen. Es ist wichtig, dass du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und überdenke nochmal alle Argumente. Vermutlich haben beide Seiten nur überreagiert. Nichtsdestotrotz solltest du dich bemühen, den Konflikt schnell zu beruhigen. Vermeide aber nur um des lieben Friedens willen einen Kompromiss einzugehen, der eigentlich nicht tragbar ist und früher oder später wieder aufbrechen wird.
Heute am Samstag fühlst du dich wohl in deiner Haut und möchtest andere an deiner Stärke teilhaben lassen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Das sieht am heutigen Tag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus. Streitigkeiten oder teilweise ausufernde Argumentationen erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und im Privaten läuft es auch nicht so, wie du es dir vorstellst. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird und gerade heute bist du doch so dünnhäutig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
Einige deiner Ideen und Wünsche beschäftigen dich schon länger im Hintergrund und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Ist vielleicht an diesem Samstag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen.
Du kannst dich am heutigen Samstag des Eindruckes nicht erwehren du musst jetzt besonders viel geben um die Wertschätzung zu erhalten, die du dir erhoffst. Du neigst dazu, deinen Liebsten und Freunden viel Arbeit abzunehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Eine tendenziell träge Stimmung lässt dich anstrengenden Arbeiten oder unangenehmen Auseinandersetzungen an diesem Tag aus dem Wege gehen. Daher ist es für deine Familie und Freunde leichter, dich zu Kompromissen zu bewegen, auch der Mond im ersten Viertel lässt dich weicher und beeinflussbarer sein als üblich. Lass dich nicht zu Zugeständnissen verleiten, die du später bereuen wirst! Konzentriere dich darauf, deinen Tagesplan in kleinen Schritten abzuarbeiten und spare dir deine Kraft für die nächsten Tage auf – dann kannst du wieder durchstarten. Am Abend hängt dein Wohl davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum und für Stille sorgen kannst.
Du bist an diesem Tag unruhig und zeigst offen deine Nervosität. Du reagierst fahrig, hast keinen Hunger und fühlst dich allgemein recht unruhig. Körperliche Betätigung hilft die Nervosität abzubauen. Du wirst sofort merken, wie du ruhiger und ausgeglichener wirst. Ruhige Steinböcke können sich allerdings diese nervöse Phase zunutze machen und ein wenig Abwechslung in ihren Alltag bringen!
Die Klarheit im Denken, über die du heute am Samstag verfügst, hilft dir in schwierigen Gesprächen und Entscheidungen und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit leichter Hand zu erledigen. Doch du musst aufpassen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Arbeite strukturiert und gehe vorausschauend vor, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
Treffen mit deinen Freunden und Liebsten können heute zwar harmonisch verlaufen, die Zeichen stehen aber eher auf Sturm. Wenn heute Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen und Halbwahrheiten eventuell irgendwann wieder zur Sprache. Man wird deine Aufrichtigkeit honorieren und mit Respekt belohnen.
