Fleiß und Streben erfüllen dich heute, so dass du entsprechend selbstbewusst auftreten kannst. Deine Offenheit ist zwar bekannt, doch zeigst du dich heute experimentierfreudiger. Deine Liebsten reagieren überrascht ob deines Elan und deiner kreativen Art. Die meisten Reaktionen sind positiv, aber zart besaitete Seelen könnten ob deiner Stärke verunsichert sein.
Heute ist ein guter Tag, um Zeit mit deiner Familie und Liebsten zu verbringen. Besonders die Kinder schätzen deinen heutigen Unternehmungsdrang. Du solltest ihnen Zeit widmen, mit ihnen rumalbern und spielen. Erzähle ihnen lustige Geschichten oder Erzählungen aus deiner Kindheit, denn Lachen und Freude kräftigt eure Familienbande und macht euch stärker.
Heute werden dir mehrere Stopp-Signale gesetzt, die nicht persönlich gegen dich gerichtet sind, aber heute stösst du mehrmals an Grenzen. Du wirst erkennen, wo du zu weit gehst und wo du noch freien Spielraum hast. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit, das solltest du nicht vergessen. Mit einem disziplinierten Einsatz lässt sich jetzt viel erreichen.
Deine Energie und dein Tatendrang am heutigen Freitag sind bewundernswert und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Arbeite strukturiert und gehe vorausschauend vor, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Negative Schwingungen werden heute einige schlechte Momente hervorbringen. Kein Mensch ist unfehlbar, auch du nicht. Heute treten deine Schwächen besonders zu Tage. Deinen Mitmenschen wird dieses Verhaltensmuster schnell negativ auffallen und möglicherweise wird dich jemand direkt darauf ansprechen. Nimm dir die Zeit, um über die vergangenen Konflikte nachzudenken. Rekapituliere, was du falsch gemacht hast und was du daraus lernen kannst.
Heute am Freitag verfolgst du deine Aufgaben mit Stärke und sehr fokussierst. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten. Du kannst die positiven Energien so zielgerichteter einsetzen. Lasse dich heute auch nicht von deinen Freunden und deiner Familie und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute und verbringst gute Qualitätszeit mit deinen Liebsten. Deine Liebsten haben heute für deine Freuden und Sorgen ein offenes Ohr, wenn du darüber sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid sagt schon der Volksmund. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
An diesem Freitag tritt die ernstere Seite des Daseins in den Vordergrund, denn die vor dir liegenden Stunden bestehen heute meist nur aus Pflicht und Arbeit. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn du in solchen Momenten deine eigenen Ansprüche in Zaum hältst, wirst du diesen Tag zwar als arbeitsintensiv, aber gleichzeitig auch als befriedigend erleben können. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Gegenüber deinen Lieben und deinen Freunden bist du am heutigen Tag sehr offen. Mit guter Laune findest du ohne Weiteres auch in schwierigen Situationen immer das richtige Wort. Wenn du dein Gegenüber sympathisch findest, dann mach ihm ein Kompliment oder sag etwas nettes zu ihm. Du hast es an diesem Tag leichter als sonst, mit nur wenigen Sätzen deine Beziehungen zu deinen Liebsten und Freunden zu festigen.
Der zunehmende Halbmond steht günstig, nun ist sie da: eine Phase der Ruhe und des Ausgleichs. An diesem Tag ist endlich genug Freiraum für dich und für deine Hobbies. Du fühlst dich sofort viel ausgeglichener und im Umgang mit Kollegen und Mitmenschen bist du gleich viel geduldiger. Gespräche mit Freunden oder neue Bekanntschaften können dir neue Impulse verschaffen, weil du offen für neue Ansichten bist. Scheue dann keine Mühen und verfolge deine neuen Erkenntnisse. Mit der Zeit wird dein Partner und deine Mitmenschen begeistert sein.
Heute am Freitag sprühst du vor Charme und innerer Energie und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit leichter Hand zu erledigen. Doch lasse dich nicht von dem Gefühl der Stärke verführen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Arbeite strukturiert und gehe intelligent vor, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
Ärgerliche Dispute und sinnlose Diskussionen liegen dir nicht. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte ein persönliches Engagement verlangen. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden
