Heute am Sonntag kannst du auf deine innere Stärke vertrauen, du solltest diese Kraft aber vernünftig rationieren. Ansonsten läufst du Gefahr, diese Energie in Streitigkeiten und endlose Argumentationen zu vergeuden. Zeige Disziplin und fokussiere dich darauf, diese wertvolle Kraft effektiv für deine Arbeiten und für die Stärkung deiner Nerven oder Gesundheit zu verwenden. Wenn es dir gelingt, diese Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten steht dir ein langer Aufwärtstrend bevor!
Du solltest am heutigen Tag mal die angenehmen Aufgaben ins Auge fassen, die schon längst in Arbeit hätten sein sollen und für die du vor lauter Stress und Hektik noch keine Zeit hattest. Du vermisst deine Freunde – warum nimmst du dir heute nicht die Zeit, um einige Stunden in Geselligkeit zu verbringen? Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du gerne angesprochen und um Rat gefragt. Deine Empathie ermöglicht es dir auch an diesem Sonntag auch andere Sichtweisen zu verstehen und zu akzeptieren. Du kannst instinktiv spüren, wie du deine Liebsten einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
Eigentlich sieht das heute nicht nach einem schlechten Tag für dich aus, im Gegenteil: du bist im Vollbesitz deiner Kräfte. Dennoch liegt den ganzen Tag über eine seltsame Spannung in der Luft, die sich einfach nicht legen will. So lässt sich auch erklären, dass du heute unkonzentriert bist und deine Gedanken ständig abschweifen. Dich beschäftigen Sorgen und Ängste, sowohl was dein Privat- als auch dein Arbeitsleben angeht, hier ist deine Nervosität begründet – aber bewahre dir deinen Mut: Das Hin- und Her sollte bald zu Ende sein.
Du haderst auch heute noch mit deinem lange geplanten Vorhaben. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Wenn du in dich gehst und in Ruhe darüber nachdenkst – kann das wirklich die Lösung sein? Gibt es keine Alternativen? Gut, das du dich entschieden hast, mit diesen Gedankenspielen aufzuhören und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Auch wenn du schon seit langer Zeit auf die Erfüllung deines Wunsches wartest, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
Du bist heute spontan und sehr vital. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, vergleichbar mit einem Kind. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, aber deine Stimmung kann auch leicht umschlagen.
Am heutigen Sonntag schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Auch wenn dich so manche Auseinandersetzung verzweifeln lässt, solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, mehr über dich und auch dein Gegenüber zu erfahren. Zögere klärende Worte nicht länger hinaus und sei nicht zu selbstgerecht, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
Du bist an diesem Sonntag motiviert und sehr engagiert bei der Arbeit und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch du musst aufpassen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, du kannst den Tag dann erfolgreich beenden, ohne deine Reserven angegriffen zu haben.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir heute am Sonntag ungewöhnlich klar, denn du bist sensibel und aufgeschlossen. Lass dich heute nicht übermäßig von deiner Umwelt beeinflussen: behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Das sieht an diesem Sonntag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus, sogar deine Gesundheit könnte unter dem Stress leiden. Du solltest die Schuld weder bei dir noch bei deinen Mitmenschen suchen, manchmal ist das Pech auch nur Folge des Laufs der Dinge. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du musst akzeptieren, das es nicht immer nur aufwärts gehen kann.
Am heutigen Tag besteht ein höheres Erkältungsrisiko – also zieh dich dem Wetter angemessen an und vermeide es, im Luftzug und an kalten Orten zu verweilen. Solltest du dir dennoch eine Krankheit einfangen, ruhe dich gut aus, damit du schnell wieder gesund wirst.
Am heutigen Sonntag fühlst du dich ausgelaugt und gestresst und verfügst kaum noch über Kraft. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Widder meidest und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im letzten Viertel vorüber ist.
