Einige deiner Ideen und Wünsche beschäftigen dich schon länger im Hintergrund und einer dieser Wünsche rückt immer weiter in den Vordergrund. Am heutigen Tag ist eine gute Gelegenheit, dieser Lust nachzugeben! Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Deine Kreativität kennt heute keine Grenzen und das kann dich dazu veranlassen, deine bisherigen Grenzen zu erweitern. Je langweiliger dein Alltag im Allgemeinen ist, desto eher wirst du heute stressige oder schwierige erleben Nutze die Gelegenheit und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Am heutigen Mittwoch dürfte die meisten Zwillinge ein ruhiger Tag ohne größere Höhepunkte erwarten. Das betrifft auch dich, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Familie und Freunde reagieren freundlich auf deine Stimmung. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von den Menschen um dich herum erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Anderen Menschen gegenüber bist du heute sehr offen. Mit deiner guten Laune ist es für dich kein Problem, im Gespräch mit anderen immer das Richtige zu sagen. Falls du jemand anderem gegenüber Sympathie verspürst, solltest du ihm das sagen. Dir fällt es am heutigen Tag sehr leicht, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deinem Gesprächspartner zu vertiefen.
Du hast dich schon immer auf deinen ersten Eindruck verlassen können. Heute wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen. Du schätzt deine Freunde und Liebsten wieder sehr richtig ein und du weißt, wer dir heute Knüppel zwischen die Beine werfen will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Am heutigen Mittwoch ist kein guter Tag für dich. Es kommt zu ständigen Konflikten im Büro und auch privat scheint es ganz und gar nicht nach deinen Vorstellungen zu laufen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird, deine dünne Haut verträgt dies heute gar nicht. Nimm die Sticheleien der Menschen um dich herum nicht persönlich, es war bestimmt nicht so gemeint.
So viel innere Kraft wie heute steht dir nicht so häufig zur Verfügung. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom frischen Outfit bis zu überraschenden Besuchen bei Freunden, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch im Beruflichen führt die Fülle deiner Energie zu Erfolgen, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
An diesem Mittwoch kommt deine empathisches Talent zum Vorschein und es fällt dir nicht schwer, deine innere Balance zu finden. Auch die Nöte deiner Familie und deiner Freunde sind dir heute kein Rätsel! Begegne ihnen mit Wärme und Herzlichkeit – das schafft Vertrauen. Du formulierst deine Gedanken heute zwar nicht besonders sachlich und logisch, dafür aber umso menschlicher.
Dein gemütliches Zuhause lädt heute am Mittwoch besonders zum Wohlfühlen ein. Vielleicht verbringst du ein paar schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit Freunden. In der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
Am heutigen Tag ist ein wichtiger Tag, an dem du mit Bedacht vorgehen solltest. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden bist du sehr bemüht, dich herauszustellen und deine Person besonders hervorheben. Du musst auch mal deine Lieben und Freunde zu Wort kommen lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewusssein oder gar Egoismus vorwerfen.
Heute stehen dir einige ermüdende Unterhaltungen bevor. In Konferenzen und bei Meetings, aber auch bei Auseinandersetzungen mit deinem Partner stellst du dich immer wieder in den Vordergrund. Du musst auch mal deine Freunde und Liebsten zu Wort kommen lassen, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Dein Zeitgefühl lässt dich an diesem Mittwoch ganz schön im Stich. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Trage am Besten immer eine Uhr bei dir, zusätzlich solltest du dir genau aufschreiben, wann du wo sein musst. So kannst du es vermeiden, dich gnadenlos zu verspäten.
