Am heutigen Dienstag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich Du verfügst heute über viel Kraft und Energie oder Optimismus. Du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu sehen. Verlasse dich auf deine Erfahrung, so handelst du instinktiv richtig und stösst dadurch auf Bewunderung.
An diesem Dienstag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich – das hast du auch nicht verdrängt. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Mit dem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das du am heutigen Dienstag verspürst, kannst du dein Selbstvertrauen stärken und zu deinem Nutzen einsetzen. Deshalb bist du am heutigen Tag noch viel leistungsfähiger als sonst, was dich im Alltag sehr unterstützt. Wenn du die Chance nutzt und Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
Hast du am heutigen Dienstag schlecht geschlafen oder etwas Schlimmes geträumt? Du fühlst dich schon morgens gerädert und deine gute Laune ist komplett verschwunden. Niemand kann es dir derzeit wirklich recht machen, schon aus dem kleinsten Anlaß heraus neigst du zu einer explosiven Entgegnung – Streit liegt in der Luft! Auch im Privaten muss dein Partner sich die Augen reiben und fragen, was denn nun schon wieder in dich gefahren ist. Dabei versucht deine Umgebung dir schon sensibel entgegenzukommen und dir deine Fehler nicht krumm zu nehmen.
Du kannst dir an diesem Dienstag deine Gesellschaft nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Vielleicht benimmt sich ein Kollege heute daneben oder dein Partner verbreitet schlechte Laune. Nimm die momentanen Konflikte als Gelegenheit wahr, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Der Mond im letzten Viertel sorgt heute für Unbehagen in dir. Bei deinen Liebsten bist du eigentlich für deine Ausgeglichenheit bekannt, aber heute lässt du jeden deine Launen spüren. Gib besonders auf deinen Partner acht, sonst kann es leicht passieren, dass du einen Streit wegen Nichtigkeiten anfängst. Wenn dich deine Unruhe zu sehr ablenkt und belastet solltest du dich etwas zurückziehen und für dich alleine sein.
Du bist heute am Dienstag sehr empfindsam und du sprichst mehr als sonst über deine Gefühle. Auch die Anliegen deiner Freunde sind heute ein offenes Buch für dich, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse an ihrem Seelenleben. Du formulierst deine Gedanken nicht besonders sachlich und logisch, dafür aber umso menschlicher.
Nimm heute am Dienstag die Chance wahr, dich neu zu entdecken und nutze die positiven Energien dazu, festgefahrene Handlungsmuster über Bord zu werfen. Überflüssige Zwänge solltest du abschütteln und dir damit neue Freiräume erschließen – heute ist nicht der rechte Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Deine Gefühlswelt ist am heutigen Dienstag fein ausgeglichen und daher ist es dir ein Leichtes, ein wenig Abwechslung in deinen Alltag zu bringen. Die Einschränkungen, die dir zu enge Grenzen setzen, darfst du heute versuchen zu ändern und deinen Idealen anpassen.
Du hast die besondere Gabe, manchmal die Stimmungen deiner Freunde lenken zu können.Heute am Dienstag bist du besonders dazu in der Stimmung und verstehst es, dich durch deine taktvolle und umgängliche Art beliebt zu machen. Dabei legst du großen Wert auf das Gemeinsame und Verbindende hervor. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Mit Ablehnung tust du dich heute sehr schwer.
Dein Tagesablauf langweilt dich! Etwas Abwechslung würde dir gut tun. Toll wären einige Gelegenheiten, um dein Talent zur Improvisation und deine schnelle Reaktionsfähigkeit zu zeigen. Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Lasse dich heute aber nicht auf ein fragwürdiges Unternehmen ein.
Heute am Dienstag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Fische sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
