Du planst schon seit einiger Zeit deine Ideen und Vorhaben in die Tat umzusetzen. Bisher bist du vor den Risiken zurückgeschreckt. Doch um neue Möglichkeiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel innere Kraft – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Du solltest für diese Hilfe besonders am heutigen Samstag dankbar sein, indem du für deine Mitmenschen da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Dieser Tag bringt dir nicht nur die Möglichkeit, Freundschaften mit neuen Leuten zu schließen, sondern auch die Gelegenheit, deiner Liebe wieder frisches Leben einzuhauchen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen an diesem Tag deinen Partner und die Liebe zwischen euch wird vertieft. Ihr versteht euch einfach fabelhaft und wie blind. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag.
An diesem Tag werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Deine ausgeglichene Art löst Sympathie aus und bildet die Grundlage für interessante Gespräche und dein Humor hilft dir, heute interessante und spannende Menschen kennenzulernen. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
Der Mond im dritten Viertel wirkt sich an diesem Tag ausgesprochen nicht gut auf deinen Seelenfrieden aus. Betroffen sind sowohl dein Familienleben wie auch deine derzeitige Situation am Arbeitsplatz. Du kannst dich nur schwer auf deine Aufgaben konzentrieren, schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen an deiner Familie und Freunden auslässt und endlose Dispute und Reibereien auslöst, die deine ganze Kraft kosten. Verdirb anderen nicht den Tag, sondere versuche konzentriert deine eigene Agenda abzuarbeiten. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor
Am heutigen Tag kannst du die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit gut einbringen. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Die schönen Künste können dir zusätzliche Inspirationen bieten, das solltest du nutzen. Wie wäre es mit einem Theaterbesuch oder dem Besuch einer Galerie?
An diesem Tag der falsche Zeitpunkt, um deine Ideen ins Leben zu rufen. Auch aufgrund der momentanen finanziellen Belastung kannst du nicht alles so stemmen, wie du es dir vorgestellt hast. Trotzdem solltest du kein einziges deiner Ziele jetzt leichtfertig aufgeben. Wichtig ist aber, das du weiterhin an deine Ideale glaubst und dafür zu kämpfen bereit bist! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen!
Heute am Samstag stehen die Sterne für deine Vorhaben einfach ungünstig. Kollegen haben plötzlich ihren eigenen Kopf Entscheidungen werden falsch getroffen und es kommt heute öfters zu Pannen in der Kommunikation. Aber nur aus Fehlern kann man Lehren ziehen und auch Rückschläge haben einen positiven Effekt. So wird dir derselbe Fehler nicht nochmal passieren, du hast die Lektion begriffen.
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag! Du bist am heutigen Samstag ausgeruht, über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Achtung heute vor zu viel Ehrgeiz!
An diesem Samstag solltest du deine dein künstlerisches Talent trainieren, denn du bist sehr kreativ. Außerdem hast du derzeit einen Hang zu allem Schönen und Teuren. Dabei solltest du allerdings zuerst einen Blick in deinen Geldbeutel werfen wenn du dir etwas leisten willst – unnütze Ausgaben solltest du vermeiden. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich und du kannst es dir mal so richtig gut gehen lassen.
Heute am Samstag fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der Mond im dritten Viertel übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Du durchlebst ein Gefühlschaos, du denkst permanent über deine letzten Entscheidungen nach und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Dein Freundeskreis hilft dir dabei, dich abzulenken und das sinnlose Grübeln zu vergessen. Du brauchst nicht verzweifeln, bessere Zeiten sind nur einige Tage entfernt.
Der Mond im dritten Viertel macht es dir an diesem Tag schwer, sich für etwas zu begeistern und deine Laune ist in den Keller gerutscht. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Aber momentan fühlst du dich nicht einmal in der Lage, in Diskussionen und Gesprächen deinen Standpunkt zu verdeutlichen. Du kannst dich derzeit mit jeder Situation arrangieren, weil du dich viel zu sehr auf dein Inneres konzentrierst – dein Durchsetzungswille ist heruntergefahren, es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Versuche, heute einigermaßen unbeschadet durch den Tag zu kommen und spare deine Energie für bessere Gelegenheiten auf.
