Heute bist du ausgelaugt und hast kaum noch Energie. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen – Füsse hochlegen, Fernbedienung in Griffweite und ein guter und nicht allzu fordernder Film sind unsere Empfehlung für den Abend. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Heute sind Gewitterwolken über deinen Tagesablauf aufgezogen und du kannst dich auf so manche Störung einstellen, die dich heute erwarten. Vor allem auch völlig unerwartete Probleme tauchen auf. Du musst Abstriche machen und dich nur auf die schwerwiegenden Probleme konzentrieren und behalte die Übersicht. Sonst leerst du deine geistigen Reserven schneller als dir lieb ist.
Heute wird deine Fantasie und deine schöpferische Schaffenskraft benötigt. Lass dich aber ja nicht von Selbstzweifeln blockieren! Du bist einzigartig und hast somit einmalige Ausdrucksformen. Wenn du andere nur kopierst, ignorierst du deine eigene Kreativität
Wunderbare Energien wecken dich an diesem Tag liebevoll aus dem Schlaf, über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, deiner Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten. Doch besteht kein Anlass zur Resignation. Du bist aufgefordert, die Verantwortung für dein Handeln zu übernehmen.
In der letzten Zeit fühlst du dich arg eingeengt und merkst, wie deine Kraft nachlässt. Qualitätszeit, die du für dich selbst verwenden kannst, ist leider auch an diesem Freitag kaum vorhanden, denn von morgens bis abends wirst du von deinen Pflichten in Beschlag genommen – für Freiraum bleibt da überhaupt kein Platz mehr. Du hast diesem Stress nicht mehr viel entgegenzusetzen, denn der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut. Du merkst bereits die Beanspruchung.
Warum machst du dir heute nicht nur sich selbst, sondern auch anderen das Leben schwer? Nur weil die Dinge nicht den Gang nehmen, den du dir wünschst? Auch der Mond im letzten Viertel beeinflusst derzeit deine Ungeduld eher negativ! Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig und handelst mehr instinktiv denn überlegt. So wirkst du zwar einerseits launischer, aber andererseits auch menschlicher.
Durch den Mond im letzten Viertel sind die meisten Waagen an diesem Tag schlechter gelaunt als üblich. Niemand kann es dir derzeit wirklich recht machen, aus der kleinsten Mücke machst du heute sofort einen Elefanten – deine Familie und Freunde reagieren darauf mit Unverständnis. Leider sind deine Launen nicht auf deinen Arbeitsplatz beschränkt, auch dein Partner leidet unter deiner mangelnden Fairneß. Sowohl deine Kollegen als auch deine Liebsten bemühen sich doch schon, dir entgegenzukommen und deine schlechte Laune nicht persönlich zu nehmen.
An diesem Freitag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich Deine Gedanken sind klar und was du sagst, hat Hand und Fuß und du hast den Überblick über die entscheidenden Faktoren. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst so die Bewunderung deiner Mitmenschen ernten.
Du scheinst am heutigen Tag völlig durcheinander zu sein. Der Verstand handelt an sich ganz anders, als die Gefühle es wollen – doch bei dir ist es jetzt genau umgekehrt. Du lässt deinen Verstand heute gar nicht erst zum Zuge kommen, sondern gibst deinen Gefühlen freien Lauf. Auch das Wegschieben oder Schönreden deiner Emotionen ist aussichtslos. Wenn du das dennoch versuchst, wird deine Stimmung im Laufe des Tages immer dunkler werden. Du musst dringend eine kleine Auszeit nehmen und dir dann ein klares Bild darüber verschaffen, was dein Herz dir jetzt sagen will und welche Konsequenzen das haben wird
Deine Außenwirkung und dein Aussehen sind dir – wie immer – sehr wichtig, aber heute am Freitag hast du den Bogen arg weit gespannt. Und du tappst in die Falle, alles auf das Äußerliche zu reduzieren. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Du darfst deine Familie und Freunde aber nicht nur nach dem Äußeren oder ihrer Kleidung zu bewerten, sie haben dir viel mehr anzubieten als nur die oberflächlich sichtbaren Attribute. Eine Beurteilung und Einschätzung kannst du dann treffen, wenn du hinter die Oberfläche eines Menschen gedrungen bist. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Mit dieser Unterstützung kannst du es noch weit schaffen! Du solltest für diese Hilfe besonders heute dankbar sein, indem du für deine Freunde und Liebsten da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Deinen Freunden und Familie darfst du heute gerne den Vortritt lassen! Du brauchst etwas Ruhe denn im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen macht dich heute beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern.
