Da du am heutigen Dienstag die gebotenen Möglichkeiten gut einschätzen kannst und du voller Stärke in deine Fähigkeiten vertrauen kannst, ist dies ein ausgezeichneter Tag zum Denken und Planen. Der Verstand steht dir treu zur Verfügung und wartet nur darauf, mit herausfordernden Aufgaben beauftragt zu werden. Allerdings musst du auch handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Du hast schon länger vor deine Ideen und Pläne endlich in die Tat umzusetzen. Doch bis jetzt bist du vor den finanziellen und privaten Komplikationen zurückgeschreckt. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Heute am Dienstag fehlen dir der Schwung und der Elan, den du sonst mit in den Tag nimmst! Bereits am Morgen fällt dir das Konzentrieren schwer und deine Glieder fühlen sich schwer an, als wäre eine Erkältung im Anzug. Am besten wäre es nun, wenn du dir heute einen Tag für dich gönnst und frei nimmst. Etwas Ruhe wird dir sehr guttun, nutze die Gelegenheit zur Erfüllung einiger deiner kleinen Wünsche und Bedürfnisse. Am Nachmittag fühlst du dich dann besser und ein Kaffeeklatsch mit alten Freunden lässt dich gleich wieder frischer erscheinen.
Besonders heute wirken Sport, Spaß und Spiel verlockend und auch wohltuend. Du erfreust dich an diesem Tag deines Daseins und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum griesgrämig zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Heute kann es ein Tag wie so viele davor werden, das muss aber nicht sein! Du bist deines Glückes Schmied, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du kannst heute am Dienstag auf niemanden bauen ausser auf dich selbst.
Heute fühlst du dich weder müde noch sonstwie erschöpft, du fühlst dich im Gegenteil im Vollbesitz deiner Kräfte. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. Das ist auch die Erklärung dafür, dass du heute so unkonzentriert bist und dich ständig irgendwelchen Tagträumen hingibst. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben, hier ist deine Nervosität begründet. Das ständige Hin und Her sollte bald ein Ende haben.
Waagen sind heute optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Deine positive Aura kann dir dabei helfen, Licht ins Dunkle zu bringen, aber ob der Versuch gelingt, ist völlig fraglich. Wenn du Fehler persönlich nimmst oder dich unverstanden fühlst, lässt du nichts auf dir sitzen und reagierst übertrieben – was neue Konflikte noch wahrscheinlicher macht! Damit du nicht mit Vorwürfen bombardiert wirst, solltest du offener und freundlicher auf die Menschen zugehen.
Heute gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle hinter einer Maske zu verbergen. Ob dich Freude oder Ärger bewegen: dein Gefühlsleben spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Deine Emotionen diktieren diese Stunden, kümmere dich daher um dein persönliches Wohlbefinden!
Sturmböen voraus! lautet das Tagesmotto, heute am Dienstag erwarten dich spannende Momente. Allgemeinplätze und Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Nutze geistige Herausforderungen, um die erhöhte Spannung effizient nutzen zu können.
Deine Gefühlswelt befindet sich am heutigen Dienstag in der Balance, denn du fühlst dich sensibel und aufgeschlossen. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken.
Heute steht das Gespräch mit einem guten Freund auf deiner Tagesordnung. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid halbes Leid. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
An diesem Dienstag werden dir mehrere Stopp-Signale gesetzt, die nicht persönlich gegen dich gerichtet sind, aber heute stösst du mehrmals an Grenzen. Du wirst erkennen, wo dein freier Spielraum aufhörst und du zu weit gehst. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit, das solltest du nicht vergessen. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
