Du tendierst dazu, die Welt um dich herum an diesem Tag durch eine rosarote Brille zu betrachten. Verschiebe wichtige Entscheidungen und Gespräche deswegen besser auf einen späteren Zeitpunkt. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen – heute ist ein idealer Tag dafür!
Du bist rundum beliebt, nicht nur bei deinen Liebsten und Kollegen auch weiter entfernte Bekanntschaften schätzen dein Wesen und deine Freundlichkeit. Für deine Hilfe und deine guten Tage der letzten Zeit will man dir am heutigen Tag Danke sagen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Freunde viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Du solltest die Hilfsbereitschaft der anderen dankend annehmen und deine Vorhaben vorbringen.
Heute könnte es ein turbulenter Tag für alle Zwillinge werden, denn Einfluss und Autorität spielen heute in deinem Tagesablauf eine besondere Rolle. Stelle dich heute geistigen Herausforderungen. Du kannst damit die deine erhöhte Spannung effizient nutzen.
Heute am Sonntag kommt deine empathisches Talent zum Vorschein. Der Mond im dritten Viertel gibt deinem Tag eine individuellere Farbe! Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
In den letzten Tagen hat sich so manches in und um dich herum verändert. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du am heutigen Tag unter Beweis stellen solltest. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, der Zeitpunkt ist günstig. Habe keine Angst vor Fehler, deine Freunde und Liebsten stehen bereit, dir unter die Arme zu greifen wenn du scheiterst.
Heute warten einige seltsame, zwiegespaltene Stunden auf dich. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Fettiges Essen und Schokolade und Süßigkeiten üben besonders heute eine sehr große Anziehungskraft auf dich aus und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Du bist normalerweise kein ausgewiesener Morgenmuffel, doch heute scheint es, als ob du mit dem falschen Bein aufgestanden bist. Deinen Partner verärgerst du bereits am Morgen mit deiner negativen Ausstrahlung, denn so kennt man dich gar nicht. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch kurze Zeit später erhältst du eine Nachricht, die dich zornig werden lässt – halte ein und lasse die Nachricht erst sacken, bevor du Gegenschritte in Erwägung ziehst, der Staub wird sich schnell wieder legen. Am Nachmittag scheint es ruhiger und deine Stimmung wieder besser zu werden. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
Schon einige Zeit trägst du einige Herzenswünsche mit dir herum und ein besonderer Wunsch drängt sich langsam immer weiter nach vorne. Vielleicht ist die Zeit heute am Sonntag reif, dieser Lust nachzugeben? Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Wichtig ist aber, das die Realisierung deines Wunsches nicht deinen finanziellen Rahmen überschreitet!
Ein gepflegtes Aussehen und perfektes Auftreten sind dir wie immer imminent wichtig, doch an diesem Tag bist du etwas zu überkandidelt. Leider gibt es im Moment für dich nichts wichtigeres als das Äußere. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, sie haben dir viel mehr anzubieten als nur die oberflächlich sichtbaren Attribute. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
Woher kommt heute das aggressive Gefühl in dir? Nur weil die Dinge sich nicht so schnell bewegen, wie du es dir wünschst? Oder vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Launen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand treffen.
Planst du deine Vorhaben bis ins letzte Detail? Wie gut kennst du eigentlich deine eigenen Bedürfnisse? Das Spannungsfeld von Denken und Handeln dürfte am heutigen Tag besonders klar zutage treten – du bist reizbar und läufst Gefahr, etwas Unüberlegtes zu tun. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
Du hast heute gute Karten, wenn du dich für dein Wohlbefinden einsetzt. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Pausen und vernünftiges Essen solltest du heute auf dich achten. Du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst und Fehler können Konsequenzen nach sich ziehen.
