Am heutigen Tag warten auf Widder einige seltsame Situationen in ihrem Tagesablauf. Es steht dir jedoch kein unangenehmer Tag bevor, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Steinbock können dich heute beunruhigen. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
An diesem Sonntag solltest du eher bedächtig vorgehen! Es ist zwar Handeln angesagt, aber in der hektischen Stimmung heute zeigst du deine Neigung, unüberlegt zu handeln. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für wichtige Entscheidungen. Ein ausgedehnter Spaziergang würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Aussehen und Auftreten sind dir immer sehr wichtig, an diesem Sonntag hast du es aber ein wenig übertrieben. Leider fokussierst du dich derzeit viel zu oft auf die äußeren Gegebenheiten und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Deine Fitness hat in der letzten Zeit auch ein wenig gelitten ob der kosmetischen Arbeiten. Sport zum Ausgleich und etwas mehr Bewegung im Allgemeinen sind jetzt nötig.
My home is my castle ist das Motto! Denn dein Zuhause ruft laut nach dir und lädt dich heute am Sonntag besonders zum Genießen ein. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Das traute Heim kann dir das sichere Gefühl vermitteln, fest im Leben verankert zu sein.
Das Schicksal scheint am heutigen Tag mal wieder ein paar Kurven zu schlagen. Lass dich nicht in Streitigkeiten und ausufernde Dispute hineinziehen. Führt kein Weg daran vorbei, dann solltest du solche Konflikte auch immer als Gelegenheit begreifen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Zögere klärende Dispute nicht länger hinaus und verkneife dir Sticheleien und Provokationen, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
Die Zeit ist günstig um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft verändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Nutze die Perspektive an diesem Sonntag und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgiebigkeit und der Durchsetzung deiner persönlichen Ziele!
Deine aggressive Grundstimmung belastet dich schon am Morgen und wenn das so weitergeht, ziehen ganz schnell Gewitterwolken auf. Mit dieser aufgeputschten Haltung machst du dir heute sicher keine Freunde. Lege dir heute selbst die Zügel an und betrachte dich selbst einmal kritisch. Du solltest dein Verhalten ganz schnell ändern und einen neuen Weg einschlagen oder zumindest vorsichtiger agieren. Denn mit deiner impulsiven Art eckst heute an allen möglichen Stellen an, das muss aber gar nicht sein. Für dich lohnt es sich heute, vorschnelle Gesprächsbeiträge oder gar Entscheidungen strikt zu vermeiden.
An diesem Sonntag verfolgst du deine Aufgaben mit innerer Kraft und sehr fokussierst. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten, um deine Kraft optimal nutzen zu können. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Liebsten nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Du verspürst an diesem Sonntag Sehnsüchte, die dir sonst fremd sind. Du reagierst irritiert, aber lass dich davon nicht aus der Bahn werfen, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Deine berechtigten Ansprüche möchtest du zwar durchsetzen, aber du hast derzeit keinen Schimmer, wie eine befriedigende Lösung aussehen könnte. Deine Gefühle und Empfindungen entziehen sich heute auch deiner genaueren Analyse. Du solltest dir etwas Ruhe gönnen und in der Stille zu deinem wahren Kern vordringen.
Deine Gefühlswelt befindet sich heute am Sonntag in der Balance, du bist sensibel und offenherzig. Du wirkst spontan und herzlich. Wegen deiner charmanten Ausstrahlung wirst du heute häufiger um Rat gefragt werden.
Wenn du vor wichtigen Entscheidungen stehst, solltest du dir heute am Sonntag noch ein wenig mehr Zeit lassen, denn der abnehmende Halbmond hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Übe dich in Geduld – auch wenn es dir gerade jetzt schwer fällt. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht findest du noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Heute ist ein ausgezeichneter Tag, um eine Menge Arbeit zu bewältigen. Du darfst dich voller Kraft auf die Herausforderungen stürzen. Denn wenn du diese Energie nicht in sinnvolle Bahnen lenkst, staut sich diese in dir auf und lässt dich sehr gereizt auf Taten und Worte deiner Freunde und Liebsten reagieren. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir vielleicht zu Recht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor.
