Der abnehmende Halbmond verunsichert dich auf positive Art und Weise. Eine Person in deinem Umfeld mit großen Einfluss hat dir einen interessanten Vorschlag gemacht, aber es fällt dir so schwer, deine bisherigen Denkmuster aufzugeben und dir neue Wege zu eröffnen. Alte Denkmuster sollten jedoch gerade jetzt in einer Umbruchsphase über Bord geworfen werden. Diese psychische Belastung schlägt auch auf deine körperliche Verfassung durch und du musst deine inneren Reserven angreifen. Stelle dich der Realität des Lebens!
An diesem Mittwoch ist ein gefühlsmässig sonniger Tag, der dir viel Freude bereitet und Glück bringt. Deine Eloquenz heute wird durch dein Selbstvertrauen gebildet, gepaart mit einer guten Portion Realismus. Die Dinge scheinen wie von selbst zu laufen. Durch deine kreative und offene Art findest du heute auch Freude an Dingen, die dir bisher nicht so viel bedeutet haben. Nutze die Gelegenheit, um etwas zum Positiven an deinem Arbeitsplatz oder in deinen vier Wänden zu gestalten. So wirst du länger etwas vom derzeitigen Hoch haben!
Teamarbeit ist am heutigen Tag besonders wichtig für dich. Damit ist nicht nur die Beziehung zu deinen Kollegen und Vorgesetzten gemeint, sondern jede Beteiligung in einer Gruppe, soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Du handelst besonnen und bringst anderen Menschen den nötigen Respekt entgegen.
Am heutigen Mittwoch ist wahrlich kein guter Tag für dich. Es kommt zu ständigen Reibereien im Büro und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Du bemängelst, dass dir zu wenig Sympathie und Verständnis entgegengebracht wird und gerade das hättest du jetzt so nötig. Nimm die Sticheleien deiner Lieben und deiner Freunde nicht persönlich, deine Kollegen und Liebsten meinen es gar nicht so schlimm, wie du es auffasst.
An diesem Mittwoch wirst du nur schwer Herr über deine Gefühle. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Biete ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stoßen.
Du bist am heutigen Mittwoch nicht nur im Innern sehr unruhig, sondern du zeigst die Nervosität heute auch offen, indem du an deinen Nägeln knabberst oder ständig mit dem Kugelschreiber spielst. Körperliche Betätigung hilft die Nervosität abzubauen. Du wirst sofort merken, wie du ruhiger und ausgeglichener wirst. Bei sehr ruhigen Menschen kann diese nervöse Phase aber auch ein Vorteil sein, indem sie ein wenig Abwechslung in die tägliche Routine bringt.
Am heutigen Tag stehen dir einige kritische Unterhaltungen bevor. Vor allem bei Gruppenarbeiten wie Besprechungen und Meetings, aber auch bei Auseinandersetzungen mit deinem Partner stellst du dich immer wieder in den Vordergrund. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit nervt dein Verhalten oder du wirkst gar provokant. Als Konsequenz wenden sich deine Gesprächspartner innerlich von dir ab und nehmen dich nicht ernst.
Du konntest dich schon immer auf deine inneren Sensoren und dein Einfühlungsvermögen verlassen. Und auch am heutigen Tag solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören, du hast ein korrektes Bild deiner Mitmenschen und du weißt, wer dir heute an den Karren fahren will. Dank deiner Gabe greifst du lenkend ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Das Vorhaben deines Gegners wird dir immer klarer und du erkennst die Absichten hinter seinen Aktionen. Dieser Angriff wird erfolgreich abgewehrt und du hast deine Position gut verteidigt.
Heute am Mittwoch dürfte die meisten Schützen ein ruhiger Tag ohne größere Höhepunkte erwarten. Das betrifft auch dich, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Familie und Freunde reagieren freundlich auf deine Stimmung. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deinen Freunden und Liebsten aneckst. Bedenke, dass nicht immer alle derselben Meinung sein müssen.
Treffen mit deinen Freunden und Liebsten können heute zwar harmonisch verlaufen, die Zeichen stehen aber eher auf Sturm. Sprich dann offen über die jetzigen Probleme und kehre die Tatsachen heute am Mittwoch nicht unter den Tisch – denn das könnte sich zu einem späteren Zeitpunkt rächen. Für dein aufrichtiges Handeln wirst du mit Respekt belohnt werden.
Erledige heute einmal angenehme Dinge, die du schon längst erledigt haben wolltest, aber für die du beim besten Willen bisher nicht die Zeit übrig hattest. Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. So kurze Pause vom Alltag lässt Gefühle wieder aufleben.
Menschen vom Sternzeichen Fische steht am heutigen Tag ein guter und freundlicher Tag bevor. Mit deiner Familie und deinen Freunden findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
