Du fühlst dich nicht 100% fit so dass du dir am heutigen Tag etwas Ruhe gönnen solltest. Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Behalte heute in nervenaufreibenden Momenten die Übersicht, damit du deine Angriffsfläche verringerst.
Du fühlst dich in letzter Zeit sehr eingeengt und nicht richtig wohl in deiner Haut! Qualitätszeit für dich selbst ist auch an diesem Freitag wieder äußerst knapp bemessen, denn von früh bis spät wirst du von deinen Pflichten in Beschlag genommen und du hast überhaupt keine Zeit mehr für deine persönliche Anliegen. Du solltest die Situation in Angriff nehmen und etwas daran ändern, sonst wirst du sehr schnell negative Auswirkungen auf dein Seelenleben und deine Gesundheit spüren!
Dein Tag kann an diesem Freitag für einige Momente sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn dich um eine neutrale und zurückhaltende Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte ein persönliches Engagement verlangen. Nutze die Gelegenheit, denke über die Ursachen nach und entwickle einen neuen Plan.
Am heutigen Freitag hast du die Energie für außergewöhnliche Leistungen. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Du warst zwar schon immer ein sehr geselliger und anschlussbereiter Typ, doch der Neumond verstärkt deine Aura heute noch stärker als sonst. Deine eloquente und humorvolle Art beeindruckt deine Liebsten und du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Die Sterne stehen an diesem Freitag günstig für dich. Lass dich von deinem schlechten Gewissen wegen der schon lange anstehenden Arbeiten nicht beeinträchtigen, du darfst diesen Tag in vollen Zügen genießen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten am heutigen Tag dennoch von der Liste streichen. Fülle deine inneren Reserven auf und lass die Seele baumeln – deine Gesundheit wird es dir danken! Unsere Empfehlung: eine kleine Wanderung in der Natur oder eine Unternehmung, die dir neue Impulse geben kann
An diesem Freitag bist du sehr ausgeglichen und kannst daher deine Gedankenwelt aufräumen und deine nächsten Schritte planen. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Mit einer witzigen und schlagfertigen Antwort reagierst du am besten. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Denkarbeit funktioniert heute am Freitag besonders gut und du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Deine Fachkenntnisse sind gefragt und du bestichst durch dein sicheres Auftreten. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Etwas mehr Abwechslung würde dir gut bekommen, zum Beispiel eine Gelegenheit zum Improvisieren, zu Tempo oder Risiko. Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Lass heute aber Vorsicht walten, das Verletzungsrisiko ist heute leicht erhöht.
Du musst es am heutigen Freitag endlich wagen, deine Wünsche als solche wahrzunehmen und einen ungeschminkten Blick deiner momenten Situation zu bekommen. Du befindest dich derzeit eher in einer Traumwelt. Es ist aber die Zeit gekommen, das du zurückkehrst und dich der Realität stellst – mit all ihren guten und schlechten Seiten. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Sobald du selbst einsiehst, dass es so nicht weitergehen kann, wird es wieder nach oben gehen!
Sei am heutigen Freitag nicht so abweisend, sondern stecke deine Liebsten mit deiner Heiterkeit an. Du solltest aber umsichtig vorgehen, denn du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Der Neumond gibt dir heute am Freitag außergewöhnlich viel Ruhe und Gelassenheit, denn du hast in letzter Zeit viele Aufgaben erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit den Menschen um dich herum und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
