Du verspürst am heutigen Tag möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen sagen wirst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, fühlst du dich unwohl in deiner Haut. Aber wenn du über deinen eigenen Schatten springst, ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
Auch wenn du heute immer wieder an deine Grenzen stößt – mach dir keine Sorgen. Du befindest dich aktuell in einer Phase, in der deine früheren Verhaltensmuster wieder an die Oberfläche kommen. So reagierst du tollpatschig und ungeschickt und deine Mitmenschen sind bass erstaunt über dich. In ein paar Tagen sollte der Spuk vorbei sein!
An diesem Dienstag scheint das Schicksal es nicht so gut mit dir zu meinen, denn Projekte verlaufen nicht so erfolgreich wie erwartet längst vergessene Entscheidungen entpuppen sich plötzlich als falsch und einfache Gespräche entwickeln sich zu Streitereien und ausufernde Diskussionen. Aber nur aus Fehlern kann man Lehren ziehen und auch Rückschläge haben einen positiven Effekt. So wird dir so ein Fehler nicht nochmal passieren, du hast die Lektion begriffen.
Am heutigen Dienstag haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Nicht nur bei der Arbeit wird deine Leistung ungenügend gewürdigt oder sogar herabgesetzt, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Überlege dir genau, ob du deine ganze innere Kraft aufwenden willst, um dich zu wehren. Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag. Wenn du heute umsichtig vorgehst, kannst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und am Abend die schützende Atmosphäre deiner vier Wände genießen.
Die Sterne leuchten positiv auf deinen heutigen Tag. Lass dich von deinem schlechten Gewissen wegen aufgeschobener Aufgabe nicht beeinträchtigen und genieße diesen Tag in vollen Zügen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten am heutigen Tag dennoch von der Liste streichen. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Ein ausgedehnter Spaziergang oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Der heutige Dienstag mag lieblich und genussvoll beginnen, aber im Laufe des Tages warten einige Überraschungen auf dich und du wirst den Tag um einiges kritischer und aufgewühlter beenden, als du ihn begonnen hast. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
Heute verfügst du über viel innere Kraft, für Waagen ist heute ein guter Tag! Mit deiner guten Laune und entsprechendem Witz sorgst du für eine schützende Atmosphäre, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Der zunehmende Halbmond unterstützt dich dabei, mit deinen Mitmenschen in Harmonie umzugehen, indem du ihre Bedürfnisse erkennst und sie bei der Umsetzung ihrer Wünsche unterstützen kannst.
Der zunehmende Halbmond hält an diesem Dienstag einige kritische Momente parat: Du wirst getestet und auf die Probe gestellt. Aber du bist gewappnet, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass man auf weitere Tests bei dir künftig verzichten wird.
Du fühlst dich heute am Dienstag nicht wirklich fit, im Gegenteil: deine Glieder und deine Gedanken sind bleiern. Doch das ist kein Grund zur Sorge, nur die Konsequenz deiner harten Arbeit in den letzten Tagen, also weil du fleissig und tüchtig warst. Dazu kommt, dass dir auch das Glück fehlt, um dich frischer fühlen zu können. Es ist ein Tag zum Vergessen! Doch lass den Kopf nicht hängen, nach Regen folgt auch immer Sonnenschein – nur Geduld!
Am heutigen Dienstag musst du behutsam vorgehen! Deine Schlüsse und Interpretationen stehen auf wackligen Füssen. Mit Anschuldigungen und Vorwürfen solltest du daher zurückhaltend sein. Du solltest alle Fakten nochmals genau prüfen, bevor du heute jemanden beschuldigst. Auch dank deiner schroffen Art eckst du heute öfters an und es gelingt dir nicht, Ruhe in dein Handeln zu bringen. Deine Freunde und Kollegen sind erstaunt, wie aufbrausend du heute schon auf Kleinigkeiten reagierst, so kennt man dich gar nicht! Versuche deine Meinung heute nicht so vehement einzubringen, wenn du keinen negativen Eindruck hinterlassen willst.
Du sehnst dich heute am Dienstag sehr nach Harmonie, so dass du Schwierigkeiten hast, Ablehnung oder Kritik deutlich zu formulieren. Läuft es dann aber nicht so, wie du es dir wünschst, wirst du zornig und deine Liebsten reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Deine Motivation ist an diesem Dienstag kaum zu bremsen, selten hat man dich so motiviert und engagiert erlebt und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Elan und Biss. Gesundheitlich stehst du unter einem guten Stern und es ist wieder an der Zeit, sich körperlich etwas mehr zu betätigen. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Mit diesen Informationen und deiner Erfahrungen sollte es dir gelingen, einen kleinen Erfolg zu erzielen!
