Heute am Montag wirst du dank deiner Freunde und deiner Familie mit Konflikten konfrontiert. Du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen, denn eine fühlbare Spannung liegt in der Luft. Nimm die jetzigen Unstimmigkeiten zum Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Heute am Montag ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Der abnehmende Halbmond fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Besonders viele Aufgaben kannst du jetzt erledigen, wenn du gründlich arbeitest ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Deine Gefühle sind dir heute am Montag ins Gesicht geschrieben, dabei bist du sensibel und offenherzig – lass dich heute nicht zu sehr von deiner Umwelt beeinflussen: behalte deine eigenen Prioritäten im Auge. Du hast genug innere Kraft, um dich von überholter und festgefahrener Routine zu lösen.
Deine aufrichtige Art findet heute am Montag wenig Anklang. Besonders Menschen vom Sternzeichen Widder sind von deiner Ehrlichkeit derzeit eher unangenehm berührt. Das Problem ist die schroffe Art, mit der du deiner Ehrlichkeit Raum gibst. Überdenke deine Art und wie du Kritik formulierst. Generell solltest du dich heute etwas zurücknehmen. So kannst du teilweise ausufernde Argumentationen oder Streitigkeiten weitgehendst vermeiden und den Tag am Abend harmonisch ausklingen lassen.
Nimm dich heute etwas zurück und lasse deinen Lieben und deinen Freunden den Vortritt, denn du solltest heute einen Gang zurückschalten, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit bist du beeinflussbar. Aber in der Stille findest du zurück zu deinem wahren Kern und erkennst, was du wirklich willst.
Deine Familie und Freunde sind heute am Montag verwundert ob deiner nervösen Art die du an Tag legst – deine Bewegungen sind fahrig und deine Füsse können nicht ruhig bleiben. Die beste Stressbewältigung ist jetzt Bewegung und sportliche Aktivität und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren.
Heute ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Deine Stimmungsschwankungen machen es anderen Menschen nicht gerade einfach, sich mit dir zu unterhalten. Du grübelst über eine bestimmte Situation in den letzten Tagen nach, du weißt instinktiv, das hier die Ursache für deine schlechte Laune zu finden ist. Gehe in dich und sei dabei selbstkritisch – solltest du eigene Fehler erkennen können, wirst du mit Hilfe dieser Erkenntnis den negativen Trend drehen können. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, nur solltest du deine Gefühlsschwankungen zuerst unter Kontrolle bringen.
Heute am Montag ist für dich und viele andere Skorpione ein mühseliger Tag. Selbst wenn du deine ganze Energie in dein Vorhaben investierst, wird sie nicht erfolgreicher ausgehen. Nutze den abnehmende Halbmond, der deine Gelassenheit stärken kann – so können dir die Rückschläge nichts anhaben. Halte dich in Diskussionen auch etwas zurück und suche die Fehler nicht bei anderen, weil insgeheim weißt du selbst, dass die Schuld bei dir alleine liegt. Außerdem können falsche Anschuldigungen auch noch zu Auseinandersetzungen führen, die wirklich nicht nötig sind.
An diesem Montag scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen und es dir ermöglichen, endlich einmal abzuschalten. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Veränderungen sollten erst ab den nächsten Tagen in Angriff genommen werden.
Du fühlst dich nicht gut, hast schlecht geschlafen und ziehst dich viel mehr als sonst zurück. Vermutlich hat deine Erschöpfung heute ihren Höhepunkt erreicht, du fühlst dich ausgelaugt und würdest gerne den Druck und Streß der letzten Tage endlich hinter dir lassen. Jeder Mensch braucht eine regelmäßige Pause, damit er weiterhin funktionieren kann. Deswegen darfst du heute auch mal an dich denken und die Füße hochlegen oder dir einen kleinen Genuss gönnen. Du hast genug geleistet in der letzten Zeit, da kann dir niemand böse sein, wenn du heute mal mehr an dich denkst.
Einer deiner Lieben und Freunde braucht heute am Montag deine Hilfe. Höre der Person gut zu, um ihr bestmöglich Beistand leisten zu können. Aber es kann sein, dass die Person gar nicht zeigt, dass sie etwas bedrückt. Hab keine Hemmungen, heute am Montag auf die Menschen um dich herum zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so kannst du euer Verhältnis zueinander festigen und stärken.
An diesem Montag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. zermürbende Argumentationen und Streitigkeiten erwarten dich den ganzen Tag über an deinem Arbeitsplatz und auch deine Liebsten scheinen heute wenig Entgegenkommen zu zeigen. Dich stört der Mangel an Verständnis und Einfühlsamkeit und gerade das hättest du jetzt so nötig. Du musst aber auch nicht jede Äußerung und Handlung negativ bewerten, es war bestimmt nicht so gemeint.
