Am heutigen Tag scheint sich dein Leben ein wenig in zwei Bereiche aufzuspalten. Deine Arbeit kannst du ungestört und effizient erledigen, hier erwarten dich keine Hürden. Doch im privaten Bereich solltest du besser aufpassen auf dich aufpassen und dich vielleicht ein wenig zurücknehmen. Besonders Fastfood und Süßigkeiten üben heute eine große Faszination auf dich aus und auch vermeintliche Schnäppchen und Sonderangebote locken dich unwiderstehlich an. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
Am heutigen Tag gelingt es dir mehr schlecht als recht, deine Gefühle zu verbergen. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Der Mond im dritten Viertel bestimmt derzeit dein Gefühlsleben, sorge deshalb für dein eigenes Wohl!
Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte deinen Einsatz erfordern. Sieh diese aufwühlende Situation auch als Chance, Unklarheiten zu beseitigen.
Am heutigen Mittwoch kannst du die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit gut einbringen. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Die schönen Künste können dir zusätzliche Inspirationen bieten, das solltest du nutzen und beispielsweise eine Ausstellung oder ein Theater besuchen.
Du hast am heutigen Tag so ein Gefühl, dass der Tag sich gut entwickeln könnte. Lege also den Alltagsstress für heute ab, und gönn dir etwas Ruhe. Halte dich von Junk Food fern und iss stattdessen einen Salat oder etwas Obst, dann kannst du Energie tanken und fühlst dich am Ende des Tages ausgeglichen. Denn wenn du nicht auf dich achtest, wird der Alltag schnell stressig. Der Planet Saturn steht heute außerdem in einer günstigen Position, die dir Kraft verleiht und eine entspannte Atmosphäre schafft.
Du kannst es an diesem Tag spüren: Das wird ein guter Tag – du reagierst sehr gefühlvoll, vergleichbar mit einem Kind. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Am heutigen Tag reagieren die Menschen um dich herum nicht immer so, wie du es dir vorstellst. Vielleicht fährt dir Kollege bei der Arbeit in die Parade oder dein Partner sagt dir etwas, das dir gar nicht gefällt Du solltest die Unstimmigkeiten zum Anlass nehmen, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
Dein Freundes- und Bekanntenkreis versorgt dich immer wieder aufs Neue mit positiven Anstößen, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Mit dieser Unterstützung kannst du es noch weit schaffen! Du solltest für diese Hilfe besonders heute am Mittwoch dankbar sein und auch deinen Freunden Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Wie wäre es mal wieder mit einem neuen Ausblick und neuen Einsichten? Du bist am heutigen Mittwoch sehr vital und verfügst über eine Menge Energie, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Auch in deiner Umgebung gibt es noch vieles zu entdecken, du wirst staunen! Mit der passenden Begleitung macht so ein Ausflug natürlich noch viel mehr Spaß!
Du fühlst dich am heutigen Tag eigentlich nicht schlecht, im Gegenteil: Du kannst keinerlei Anzeichen von Schwäche erkennen. Aber trotzdem begleitet dich heute den ganzen Tag über eine seltsame Stimmung, die du weder erklären noch beseitigen kannst. Das ist auch die Erklärung dafür, dass du heute so unkonzentriert bist und dich ständig irgendwelchen Tagträumen hingibst. Du lässt dir den Geist von Sorgen und Ängsten vernebeln und verzettelst dich in Pläne für sinnlose Abwehrstrategien, hier ist deine Nervosität begründet, aber dieser wackelige Schwebezustand wird in Kürze beendet.
Heute am Mittwoch wirst du auf viel Gegenwind stoßen. Zwar richtet sich das nicht persönlich gegen dich, aber deine Lieben und Freunde setzen dir derzeit Grenzen. Du wirst erkennen, wo du zu weit gehst und wo du noch freien Spielraum hast. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit, das solltest du nicht vergessen. Mit viel Disziplin kannst du die dunklen Wolken zum Abziehen bewegen und den Abend in einigen harmonischen Stunden ausklingen lassen.
Eigentlich bist du ja ein sehr ausgeglichener Mensch, doch heute scheint es, als ob du mit dem falschen Bein aufgestanden bist. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Bei der Arbeit gelingt es dir zunächst, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten. Am Abend wartet dann aber das nächste Tief, wenn die Stunden zu Hause nicht so laufen, wie du es dir eigentlich ersehnt hast.
