Am heutigen Tag könnte es turbulent werden. Verstand und Gefühl stehen diesen Nachmittag und Abend in besonderem Gegensatz. Nutze geistige Herausforderungen, um die erhöhte Spannung effizient nutzen zu können.
Nun kommt es darauf an: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Das ist aber kein Problem für dich, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Durch die Hilfe deiner Familie und Freunde sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, so dass vergleichbare Test gar nicht mehr nötig sein werden.
Du solltest es am heutigen Donnerstag wagen, deine Illusionen endlich aufzugeben und dein derzeitiges Leben realistisch zu beurteilen. Du tanzt viel zu oft durch deine Traumwelt. Es ist aber die Zeit gekommen, das du zurückkehrst und dich der Realität stellst – mit all ihren guten und schlechten Seiten. Aber du versuchst weiterhin zu flüchten, um deiner Unzufriedenheit nicht Ausdruck verleihen zu müssen. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Am heutigen Tag fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der Mond im letzten Viertel übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Deine Gefühlslage ist gerade chaotisches Durcheinander, du denkst die ganze Zeit über deine letzten Entscheidungen nach und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Dein Freundeskreis hilft dir dabei, dich abzulenken und das sinnlose Grübeln zu vergessen. Kopf hoch, du entdeckst bald wieder neue Zukunftsperspektiven!
Du planst schon seit einiger Zeit deine Ideen und Pläne endlich in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du das finanzielle und auch private Risiko gescheut. Doch um neue Gelegenheiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also ran ans Eingemachte! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
My home is my castle ist das Credo des Tages! Dein Zuhause lädt dich heute besonders zum Relaxen ein. Verbringe heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden. In der Stille findest du deinen wahren Kern, Selbstvertrauen und eine klare Vorstellung deiner Wünsche und Ziele.
Der heutige Donnerstag ist keine Zeit zum Alleinsein, denn heute solltest du Freunde treffen und die Sorgen für ein paar Stunden vergessen. Wähle dein Umfeld heute mit Bedacht, mit Miesepeters und Laune-Verderbern hast du heute nichts am Hut.
An diesem Donnerstag präsentierst du deine charmante Seite, du bist großzügig und tolerant. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du Probleme schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken.
Du bist heute am Donnerstag sehr ausgeruht und gelassen – so entspannt warst du schon lange nicht. Es war auch ein wenig zuviel los in den letzten Tagen – Stress und Konflikte haben ihren Tribut gefordert und deine Kehrtwende war deine einzige, vernünftige Option. Du hast dich richtig entschieden! Nun hast du wieder etwas mehr Zeit für deinen Partner und deine Liebsten, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Ein schöner Spaziergang wäre doch eine gute Idee?
Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen zu überdenken und neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Es ist heute am Donnerstag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Liebsten zu lernen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Am liebsten möchtest du dich heute in aller Ruhe und Gemütlichkeit herumfläzen. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Das traute Heim kann dich wieder fest im Leben verankern.
Heute scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen und es dir ermöglichen, endlich einmal abzuschalten. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Jungfrauen meidest und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im letzten Viertel vorüber ist.
