Derzeit erledigst du deine Aufgaben mit viel Ehrgeiz und sehr konsequent. Aber heute am Montag solltest du dich zurücknehmen und dir nicht zuviel zumuten. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere sonst leicht überschätzen. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Eine kleine Schaffenspause hat noch niemanden geschadet und Erholung wird dir jetzt guttun! Wenn es sich einrichten lässt, geniesse ein romantisches Dinner zu zweit oder mache dir einen gemütlichen und kuscheligen Fernsehabend.
Der Vollmond hält am heutigen Montag einige kritische Momente parat: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Doch du brauchst dir nicht allzu viele Gedanken zu machen, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, so dass man auf weitere Tests bei dir künftig verzichten wird.
Durch deine Freunde und liebsten wirst du immer wieder auf kreativer Ideen gebracht, die dich dazu motivieren, wieder neue Schritte zu wagen und neue Dinge zu probieren. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Es ist an der Zeit, an diesem Tag etwas zurückzugeben und auch deinen Lieben und Freunden Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Freunden stärken.
Am heutigen Tag verfolgst du deine Aufgaben mit Kraft und Energie und sehr fokussierst. Konzentriere dich aber nicht nur auf deine Agenda, sondern sei auch offen und flexibel für überraschende Wendungen. Du kannst die positiven Energien so zielgerichteter einsetzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Liebsten nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Aber das ist kein Grund zur Sorge, der Tag wird erfolgreich enden.
Die Zeit scheint günstig heute, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
Du bist heute am Montag ein friedliebender Mensch und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Die Hektik und der Stress der letzten Tage hat dir beachtlich zu schaffen gemacht. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. In jedem Fall darfst du dich zurücklehnen und die ausgeglichene Stimmung in dich aufnehmen. Die Ruhe gibt dir Kraft und du kannst sogar deine Reserven zum Teil wieder auffüllen.
Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich heute nicht zu beklagen. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei deiner Arbeit führt die Fülle deiner inneren Stärke zu Erfolgen, der Vollmond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Heute fehlen dir Kraft & Lust, dich mühseligen Arbeiten oder Streitereien oder zermürbende Argumentationen zu stellen. Daher ist es für deine Freunde und Liebsten leichter, dich zu Kompromissen zu bewegen – die Kehrseite deiner Bereitschaft zum Einlenken ist aber das mangelnde Durchsetzungsvermögen. Lass dich nicht zu Zugeständnissen verleiten, die du später bereuen wirst! Versuche Ablenkungen zu vermeiden und konzentriere dich darauf, deine Agenda ruhig Punkt für Punkt abzuarbeiten und erhalte dir deine Stärke für kommende, bessere Tage. Nutze die Stunden am Abend, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen, das wird dein Wohlbefinden steigern!
Dieser Montag heute wird dir zunächst recht gewöhnlich vorkommen, aber innerhalb weniger Stunden kann die harmonische Stimmung in eine forschendere und tiefgründigere Atmosphäre wechseln. Du wirst heute öfters spontan reagieren müssen und auch dein Improvisationstalent ist gefragt. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
Teamarbeit ist heute besonders wichtig für dich. Damit ist nicht nur die Beziehung zu deinen Kollegen und Vorgesetzten gemeint, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Du handelst heute besonnen und bringst anderen Menschen die nötige Toleranz entgegen.
Heute am Montag hat der Vollmond sowohl großen Einfluss auf deine künstlerischen Fähigkeiten wie auch auf deine Kauflust. Der Vollmond verleiht derzeit besonders den schönen und teuren Dingen einen unwiderstehlichen Glanz. Aber bedenke deinen derzeitigen finanziellen Rahmen wenn du dir etwas leisten willst – unnütze Ausgaben solltest du vermeiden. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden, lass es dir mal so richtig gut gehen.
Deine Familie und Freunde sind nicht immer so, wie du sie gerne hättest. Missfällt dir, wie Arbeitskollegen den Alltag stören oder benimmt sich dein Partner irgendwie daneben? Nimm die momentanen Konflikte zum Anlass, dir über deine eigenen Wünsche klar zu werden.
