Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Im Umgang mit Menschen bist du an diesem Tag kaum zu schlagen, du motivierst dein Umfeld mit deiner positiven Aura und kannst dank des nötigen Quäntchen Glück einige kleine Erfolge erzielen. Deine sympathische Art verzaubert deine Liebsten und alle profitieren von deiner guten Laune. Das Büroklima ist genauso harmonisch wie die Stimmung in deinen vier Wänden.
Du achtest gerne auf dein Aussehen und dein Auftreten, heute am Sonntag hast du es aber ein wenig übertrieben. Leider fokussierst du dich derzeit viel zu oft auf die äußeren Gegebenheiten und dann begehst auch noch den Fehler, von dir auf andere Menschen zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, räume ihnen auch die Chance ein, sich charakterlich zu beweisen. Danach kannst du ja immer noch dein Urteil fällen. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Plane deshalb etwas mehr Bewegung und Ausgleich in deinen Alltag ein.
Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie, im Gegenteil: eine erhebliche Spannung liegt in der Luft. Wenn an diesem Tag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen evtl. ans Tageslicht. Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Überstürze heute am Sonntag nichts! Passivität ist keine Option, doch du könntest vorschnell reagieren und so unbewusst neue Konflikte schüren. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Ein Spaziergang würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
An diesem Sonntag wird dir von mehreren Seiten Paroli geboten – das richtet sich nicht persönlich gegen dich, aber du wirst in deine Grenzen verwiesen. Du kannst erkennen, wo du zu weit gehst, aber auch wo du noch freien Spielraum hast. Aber: Klare Regeln und Strukturen geben auch Sicherheit. Mit Disziplin kannst du jetzt am meisten erreichen.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, werden sich heute besonders deutlich melden. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Arbeitspausen und gesundes Essen solltest du heute auf dich achten. Du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das könnte alte Konflikte wieder zum Aufleben bringen.
Etwas Außergewöhnliches wird dir heute wohl nicht geboten, denn deine innere Stimmungslage ist ausgeglichen und auch deine Umgebung ist harmonisch geprägt. So kannst du teilweise ausufernde Diskussionen und Streitigkeiten elegant bereits im Ansatz ersticken. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deiner Familie und deinen Freunden erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. In solchen Momenten musst du dir bewusst klar machen, dass unterschiedliche Meinungen nicht gleich eine Kakophonie darstellen.
Das Gefühl ist am heutigen Sonntag überall mit dabei, denn du fühlst dich sensibel und aufgeschlossen. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Freunde und Familie beeinflussen: behalte deine Prioritäten im Auge. Du hast jetzt die Kraft, dich von überholten Routineangelegenheiten zu befreien.
Wage am heutigen Sonntag endlich einen Neuanfang, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Die Zeit ist günstig, nutze diese Perspektive! Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
Am heutigen Sonntag fällt es dir sehr schwer, dich zu konzentrieren. Auch auf der Arbeit fällt deinen Kollegen und Vorgesetzten deine Teilnahmslosigkeit negativ auf. Was auch immer du heute in die Hand nimmst – du bemerkst, wie dir die entscheidende Motivation fehlt. Es wäre besser, du würdest fünfe grad sein lassen und dir einen gemütlichen Tag zum Entspannen machen. So sammelst du neue Kräfte und wappnest dich für die kommenden Aufgaben.
Du bist spontan und voller Lebensfreude Aber du bist auch ziemlich wankelmütig und allzu schnell bereit deine gute Laune zu vergessen und mit Ärger und Frustration zu reagieren. Denke daran: Wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Gönne dir ein bisschen Ruhe.
Deine überaus sympathische Ausstrahlung wird deutlich unterstrichen davon, wie einfach du deine Familie und Freunde um den Finger wickeln kannst. Im Beruflichen steuerst du am heutigen Sonntag gekonnt durch anstrengende Diskussionen und auch zu Hause erliegt dein Partner deinen Schwingungen und ist bemüht, dir jeden Wunsch von den Augen abzulesen Nutze diese angenehme Situation aber nicht nur zu deinem Vorteil aus, denn dunkle Wolken sind am Horizont schon zu sehen.
