An diesem Freitag kannst du auf deine innere Kraft vertrauen und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch lasse dich nicht von dem Gefühl der Stärke verführen: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch. Du hast deine Reserven dann überschätzt und verlierst den ganzen positiven Schwung. Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte klug ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Heute am Freitag drängt es dich aus den eigenen vier Wänden, denn heute solltest du Freunde treffen, sonst könntest du dich unwohl fühlen. Überlege dir, mit wem du heute im Team arbeiten willst, vermeide Miesepeters und andere Menschen, die schlechte Laune verbreiten.
Eigentlich hattest du an diesem Tag andere Vorstellungen von deinem Tagesablauf und du stehst unter dem Eindruck, jemand legt dir absichtlich Stolpersteine in den Weg. Mit Selbstmitleid oder Grübeln wirst du aber nicht weiterkommen, lasse dich nicht unterkriegen. Aus dieser Situation kannst du deine Lehren ziehen und Erfahrungen für die Zukunft mitnehmen.
Selbstvertrauen, Leistungsfähigkeit und Geduld sind heute am Freitag zur Genüge bei dir vorhanden. Lass dich von deinem schlechten Gewissen ob der aufgeschobenen Tätigkeiten nicht runterziehen, du darfst diesen Tag in vollen Zügen und ohne Reue genießen. Dennoch solltest du an diesem Freitag Anstrengungen und kritische Diskussionen vermeiden. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Eine kleine Wanderung in der Natur oder ein Ausflug mit deinen Liebsten wäre heute genau das Richtige.
Deine an sich positive Tendenz zum Grübeln kann heute leicht ins Negative kippen. Von äußeren Unstimmigkeiten lässt du dich dagegen wenig beeinflussen. Auch in widrigen Situationen bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Sorge für deine Balance! Die positive Wirkung bleibt dann nicht aus!
An diesem Freitag macht es dir der abnehmende Halbmond schwer, effektiv zu sein und konzentriert zu arbeiten. Ständig ertappst du dich dabei, nicht wirklich bei der Sache zu sein. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dir mit Lügen und Schutzbehauptungen in den Rücken zu fallen. Doch du verstehst es, ungerechtfertigte Kritik abzuwehren und sogar selbst auszuteilen. Der Angriff der anderen Person kann erfolgreich abgewehrt werden.
Du bist heute vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde innere Kraft brauchst du dich nicht zu beklagen. Du hast sogar Schwierigkeiten, deine Energie sinnvoll zu kanalisieren. Doch besteht kein Anlass zur Resignation. Du bist aufgefordert, die Verantwortung für dein Handeln zu übernehmen.
Logische Überlegungen haben heute nicht viel Platz, denn du reagierst derzeit aus dem Bauch heraus. Das hat zwar interessante und spannende Diskussionen zur Folge, doch so ist es schwierig, mit dir einen gemeinsamen Konsens zu finden. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
Die generelle Grundstimmung hält für dich am heutigen Tag eher ungewöhnliche Empfindungen bereit. Du musst jetzt aber nicht mit dem Schlimmsten rechnen, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Besonders Menschen mit Sternzeichen Fische können dich heute beunruhigen. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
An diesem Freitag steht dir genug Energie für außergewöhnliche Leistungen zur Verfügung. Durch deine charmante Stimmung und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Lieben und Freunde dir gerne. Am Nachmittag allerdings macht sich der abnehmende Halbmond bemerkbar und zunehmend schleichen Emotionen und Unsachlichkeit in deine Handlungen – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Deine Begegnungen mit anderen verlaufen heute nicht als purer Sonnenschein, sondern sind mit dunklen Wolken durchsetzt. Sollten sich am heutigen Freitag Konflikte anbahnen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen. Lass die Tatsachen dabei aber nicht unter den Tisch fallen! Für dein aufrichtiges Handeln wirst du mit Respekt belohnt werden.
Du bist spontan und voller Lebensfreude Andererseits bist aufgekratzt und heute leider allzu schnell bereit deine gute Laune zu vergessen und mit Ärger und Frustration zu reagieren. Denke daran: Wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Nimm dir eine kleine Auszeit und erlaube dir heute den einen oder anderen Genuss – das wird dir helfen, deine Gelassenheit zu bewahren.
