anstrengende Diskussionen und Streitereien kannst du am heutigen Samstag nicht so schnell klären, wie du es dir eigentlich wünschst, denn deine Emotionen haben wieder mal die Kontrolle übernommen Du musst versuchen, mehr Abstand zu gewinnen und überdenke nochmal alle Argumente. Vermutlich haben beide Seiten nur überreagiert. Nichtsdestotrotz solltest du dich bemühen, den Konflikt schnell zu beruhigen. Nutze die Gelegenheit um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Du bist beliebt und wirst allseits geschätzt – und das nicht nur bei engen Freunden oder deinen Liebsten sondern auch im entfernteren Bekanntenkreis weiß man dein Wesen und deine Freundschaft zu schätzen. Für deine guten Taten in der letzten Zeit wird man sich bei dir an diesem Samstag erkenntlich zeigen. Du erkennst, dass du mit der Unterstützung deiner Lieben und Freunde viel weiter kommst, als wenn du deinen Weg alleine gehst. Du darfst die ehrlich gemeinte Hilfsbereitschaft gerne annehmen und deine Sorgen und Nöte teilen.
Du kannst am heutigen Samstag im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Der Mond im zweiten Viertel bestimmt derzeit dein Gefühlsleben. Nimm dir die Zeit, um für deine innere Balance zu sorgen!
Geduld, Leistungsbereitschaft und Disziplin stehen dir heute in größerem Ausmaß zur Verfügung Deine sympathische Ausstrahlung wird durch dein gesundes Selbstvertrauen und deine besonnene Art positiv unterstrichen Dank deiner positiven Ausstrahlung gelingen dir heute auch komplexe Aufgaben recht gut. Durch deine kreative und offene Art findest du heute auch Freude an Dingen, die dir bisher nicht so viel bedeutet haben. Nutze die Gelegenheit, um etwas zum Positiven an deinem Arbeitsplatz oder in deinen vier Wänden zu gestalten. So wirst du länger etwas vom derzeitigen Hoch haben!
Heute am Samstag scheint der Tag wie zum Faulenzen und Relaxen gedacht, doch natürlich wartet der tägliche Wahnsinn und die Arbeit auf dich – das hast du auch nicht verdrängt. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Die Langeweile der letzten Tage war ok, aber an diesem Samstag würde dir etwas Abwechslung gut tun. Wenn du die Gelegenheit zur Improvisation oder etwas Risiko siehst: greife zu! Du fühlst dich von den Grenzen des Alltags allzu eingeengt. Nutze deinen gesamten Spielraum oder unternimm etwas Ungewohntes und Verrücktes! Unterschätze heute nicht die Versuchung, dich auf ein fragwürdiges Unternehmen einzulassen! Lehne zu riskante Vorschläge ab.
Du bist sehr gefühlvoll und voller Lebensfreude Aber du bist auch ziemlich aufgekratzt und schnell bereit die gute Stimmung in Ärger und Aggression umschlagen zu lassen. Denke daran: Wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich den Schwierigkeiten und Konkurrenzsituationen zu stellen. Nimm dir den Raum und die Zeit, um für das eigene Wohl zu sorgen!
Der Mond im zweiten Viertel sorgt am heutigen Tag bei dir und vielen anderen Skorpione für einen zwiegespaltenen Tag. An deinen Arbeitsplatz erwarten dich keinerlei Schwierigkeiten, du kannst deine Aufgaben konzentriert und ohne größere Störungen erledigen, während im Privaten heute einige Gefahren und Fallstricke auf dich warten. Übermäßigen Konsum von Kalorien und ungesundem Essen solltest du heute dringend vermeiden und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Wenn du nicht vorsichtig bist, wird dich dein momentanes Verhalten negativ beeinflussen und sogar Auswirkungen auf deine Gesundheit und deinen Kontostand haben!
Du verfügst an diesem Tag über viel Optimismus und Mut – du reagierst sehr gefühlvoll, fast wie früher, als du ein Kind warst. So kannst du einen lustigen und beherzten Tag erleben, aber achte darauf, dass die Freude über die Fülle des Daseins dich nicht das Maß vergessen lässt!
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, melden sich heute besonders deutlich. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Arbeitspausen und gesundes Essen solltest du heute auf dich achten. Sprich heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle! Aber du reagierst heute unbeschwerter und unüberlegter als sonst – das kann Fehler nach sich ziehen.
Gedacht – Getan! Das ist dein Tagesmotto: Du bist am heutigen Tag für Taten motiviert, die Klarheit und einen wachen Verstand erfordern. Idee und Ausführung liegen nahe beisammen, so dass du leichtfertig und impulsiv handelst. Auswirkungen sind dann beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen.
Heute am Samstag kreist dein Denken um die angenehmen Dinge, um alles Schöne, Leichte und Liebliche. Du bist heute sehr freundlich und nachgiebig. Du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Ein schöner Spaziergang oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt eher nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
