Du hast heute am Dienstag das Gefühl besonders viel leisten zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du hast die Tendenz, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Heute reagierst du besonders empfindlich auf Reibereien und anstrengende Diskussionen und harsche Worte. Sollten am heutigen Dienstag plötzlich Konflikte ausbrechen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen – Tatsachen sollten nicht unter den Tisch fallen. Verheimliche heute nichts, denn eine schnelle Klärung der Dinge ist viel fruchtbarer als das Verstecken.
Du zeigst deine Neigung, die Welt um dich herum an diesem Tag durch eine rosarote Brille zu betrachten. Es ist daher heute kein guter Zeitpunkt für wichtige Entscheidungen! Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen!
Du bist in einer überschwänglichen Stimmung! Du hast heute den Mut, Dinge zu wagen, für die dir bisher der Mut fehlte. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Überlegst du auch genug, bevor du weitermachst? Oder denkst du etwas und tust dann was ganz anderes? Achtung: am heutigen Dienstag stehst du vor nervenaufreibende Dispute und Streitigkeiten und läufst Gefahr, unüberlegt zu handeln. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten an diesem Dienstag hochtourig. . Du siehst den heutigen Herausforderungen gelassen ins Auge. Denn wenn du diese Energie nicht in sinnvolle Bahnen lenkst, wirst du immer reizbarer bis hin zu einem grundlosen, aber heftigen Streit. Ein emotionales Drama ist durchaus wahrscheinlich.
Du weisst am heutigen Tag ganz genau, wo Wissen und Auskünfte zu holen sind. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden. Heute fällt es dir leichter als sonst, deine Mitmenschen von deiner Meinung zu überzeugen. Nutze die Gelegenheit und trainiere heute deine kommunikativen Fähigkeiten!
Der Mond im ersten Viertel übt heute am Dienstag einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Du fühlst dich nicht fit und bist von Traurigkeit erfüllt. Du durchlebst ein Gefühlschaos, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir nicht mehr sicher, ob du auf dem rechten Weg bist. Freunde sind nun da, um dir beizustehen und dich von der Richtigkeit deiner Entscheidungen zu überzeugen. Du brauchst nicht verzweifeln, bessere Zeiten sind nur einige Tage entfernt.
Dein Zeitgefühl lässt dich am heutigen Dienstag ganz schön im Stich. Ständig vergisst du die Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Trage am Besten immer eine Uhr bei dir, dazu noch einen Zettel mit all deinen Terminen und ihrer Uhrzeit. So solltest du vermeiden können, zu spät zu kommen.
Heute ist dein Fingerspitzengefühl gefragt! Nicht immer sind deine Interpretationen richtig und mit Beschuldigungen solltest du heute zurückhaltend sein. Bevor du heute jemanden beschuldigst, solltest du erst alle dir bekannten Fakten nochmal genau überprüfen. Auch dank deiner schroffen Art eckst du heute öfters an und es gelingt dir nicht, Ruhe in dein Handeln zu bringen. Im Gegenteil: deine Freunde und Liebsten sind erstaunt von deiner aufbrausenden Art – so kennt man dich eigentlich gar nicht. Du solltest heute nicht allzu stur auf deiner Meinung beharren, meistens macht das in Gesprächen keinen guten Eindruck.
Diesen wichtigen Tag solltest du mit Bedacht angehen, der Mond im ersten Viertel könnte an diesem Dienstag einige kritische Momente hervorrufen. Im Gespräch mit Bekannten und Freunden oder bei Gesprächen zu Hause bist du angestrengt bemüht, dich auf die beste Weise zu präsentieren. Vermeide es, anderen das Wort abzuschneiden oder gar selbstgefällig aufzutreten, du wirkst auf andere sonst sehr nervig, wenn nicht gar provokant. Schaffst du es nicht, dich etwas zu bremsen, wird man dir zu Recht Geltungsbewusssein oder gar Egoismus vorwerfen.
Deine Freunde und Liebsten haben es an diesem Dienstag schwer, dir alles recht zu machen und deine angespannten Nerven belasten dich und auch deine Mitmenschen. Achte darauf, den Ärger nicht an dich heranzulassen und besinne dich in stressigen Momenten auf deine innere Reserve.
