Heute am Freitag ist kein guter Tag, um produktiv zu sein. Du kannst es einfach nicht sein lassen, Dinge bis ins Kleinste zu analysieren und zu hinterfragen. Verletzt jemand deine Gefühle? Oder reagierst du mit Emotionen, wo doch eigentlich Sachlichkeit angebracht wäre? Anstrengende Gespräche machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
am heutigen Tag handelst du selbstsicher und aus einer überlegenen Gelassenheit heraus. Lass dich von deinem schlechten Gewissen wegen der schon lange anstehenden Arbeiten nicht beeinträchtigen, du darfst diesen Tag in vollen Zügen und ohne Reue genießen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten heute dennoch vermeiden. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Halte Ausschau nach Ausflügen, Unternehmungen oder Entdeckungen, die dein Leben in eine neue Richtung lenken können.
Heute fehlen dir der Schwung und der Elan, den du sonst mit in den Tag nimmst! Schon am Morgen kommen dir deine Gedanken und Glieder bleiern vor, als wäre eine Erkältung im Anzug. Am besten wäre es nun, wenn du dir heute einen Tag für dich gönnst und frei nimmst. Es wäre schön, einmal dein Eigeninteresse in den Vordergrund zu stellen und Wünsche und Bedürfnisse nach Lust und Laune erfüllen zu können! Am Abend wirst du merken, wie gut dir die Ruhe und Entspannung getan haben und du kannst die nächsten Tage mit gestärkter Kraft in Angriff nehmen.
Fühlst du dich am heutigen Freitag unmotiviert, etwas zu tun? Du spürst, dass deine Schwächen heute am Freitag leichter als sonst zum Vorschein kommen. So etwas kann schonmal vorkommen, also versuche nicht, es zu verstecken. Da helfen auch besondere Anstrengungen nicht viel. Jeder Mensch hat Fehler – auch du. Also keine Sorge. Denn wenn du das akzeptierst, wird manches leichter gehen.
Am heutigen Tag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf Löwen. Mit deinen Lieben und deinen Freunden findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. Deine lustige Ausstrahlung verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
Logische Überlegungen haben heute nicht viel Platz, denn du reagierst derzeit aus dem Bauch heraus. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, doch so ist es schwierig, mit dir einen gemeinsamen Konsens zu finden. Aber du genießt es, derzeit um Rat und Hilfe gefragt zu werden. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
Heute kannst du nicht ungestört arbeiten. Fortwährend wirst du am heutigen Freitag unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du nicht mehr so viel Energie übrig hast wie du dachtest. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
Du fühlst dich am heutigen Freitag nur eingeschränkt leistungsfähig so dass du dir heute am Freitag etwas Ruhe gönnen solltest. Die Palette zwischen sinnlosem Gezänk und einem klärenden Streitgespräch ist weit. Behalte heute in stressigen Momenten die Übersicht, damit du deine Angriffsfläche verringerst.
Freunde und Bekannte finden am heutigen Freitag bei dir ein offenes Ohr für Sorgen und Nöte, deine verständnisvolle Art gibt ihnen Sicherheit und angemessenen Raum. Weil heute aber auch ein toller Tag für maßvollen Genuss ist, auch wenn du deine Kraft gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deinen Partner eine gute Opportunität, neue Energie zu tanken.
Störende Einflüsse machen sich an diesem Freitag bemerkbar, jemand versucht dich zu benachteiligen! Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner Stärke kosten. Die vielleicht bessere Alternative wäre, das du dich aus der Schußlinie nimmst und stärker als sonst zurückhältst. Wenn du etwas Geschicklichkeit an den Tag legst, kannst du den Tag ohne Blessuren überstehen und zu Hause die schützende Atmosphäre genießen.
Heute am Freitag geht es für dich nur sehr schwer voran und du kannst dich auf so manche Störung einstellen, die dich heute erwarten. Besonders Menschen mit Sternzeichen Löwe überraschen dich negativ mit ihren Problemen und Sorgen. Du musst Abstriche machen und dich nur auf die schwerwiegenden Probleme konzentrieren und versuche die Übersicht zu behalten. Ansonsten läufst du Gefahr, heute Abend völlig kraftlos uns ausgepumpt ins Bett zu fallen.
So viel Kraft und Energie wie heute am Freitag steht dir nicht oft zur Verfügung. Du bist irrsinnig aktiv, denn schon in der Früh an verspürst du den Drang etwas zu bewegen. Zwar können deine Kollegen durch deine forsche Herangehensweise irritiert reagieren, aber das bremst dich nicht im geringsten – nur weiter so! Solche energiereichen Tage kommen nur allzu selten vor. Falls du ein sehr kommunikativer, umgänglicher Mensch bist, solltest du eventuell einen Gang zurückschalten und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
