Heute steht dir ein recht gewöhnlicher Tag bevor, der Mond im zweiten Viertel könnte allerdings einige negative Momente auslösen. Sollten an diesem Sonntag plötzlich Streitigkeiten ausbrechen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen – Tatsachen sollten nicht unter den Tisch fallen. Man wird deine Aufrichtigkeit honorieren und mit Respekt belohnen.
Heute am Sonntag kannst du dich irgendwie für Nichts begeistern. Im Beruf kannst du heute nichts reißen, du agierst zu teilnahmslos. Was auch immer du heute in die Hand nimmst – du bemerkst, wie dir die entscheidende Motivation fehlt. Es wäre besser, du würdest fünfe grad sein lassen und den restlichen Tag zum Entspannen und Relaxen nutzen. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus
Heute sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines größeren Sturm. Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen, zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Zwillinge sollten jetzt aber keine Kitschromane oder ähnlich triviales lesen, sondern Autobiographien, Historienromane oder ähnliches in die Hand nehmen.
Deine Gefühlswelt wird an diesem Sonntag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht, denn du fühlst dich sensibel und aufgeschlossen – lass dich heute nicht zu sehr von deiner Umwelt beeinflussen: behalte deine eigenen Prioritäten im Auge. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Bereits beim Aufwachen heute am Sonntag bist du schlecht gelaunt und fühlst dich nicht sehr gut. Du hast in der momentanen Zeit viel zu viel zu tun. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Trotz allem musst du dir auch ein wenig Zeit für dich selbst gönnen, denn wenn es dir besser geht, wirst du auch deine Aufgaben besser erledigen können.
Du solltest am heutigen Sonntag versuchen, dein Wunschdenken aufzugeben und die ungeschönte derzeitige Situation zu betrachten. Du lebst zur Zeit eher in einer Traumwelt, aber das hat dir weder die benötigte Ruhe gebracht noch dich irgendwo voran gebracht. Weil deine Traumwelt so wunderbar und ohne Fehler ist, fällt es dir aber nicht leicht, sie zu ignorieren. Aber erst wenn du selbst einsiehst, das es so nicht weitergeht, werden sich die echten Dinge des Lebens positiver entwickeln.
Störende Einflüsse machen sich am heutigen Sonntag bemerkbar, jemand versucht dich zu benachteiligen! Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Sofern du mit aller Kraft gegen andere ankämpfen willst, sei auf der Hut! Die vielleicht bessere Alternative wäre, das du dich aus der Schußlinie nimmst und stärker als sonst zurückhältst. Wenn du heute umsichtig vorgehst, kannst du den Tag ohne größere Blessuren überstehen und am Abend die schützende Atmosphäre deiner vier Wände genießen.
Eigentlich bist du davon ausgegangen, das deine Menschenkenntnis dich nicht trügen kann und musst leidvoll erfahren, das auch du dich geirrt hast. Du hast eine Person ganz falsch beurteilt und wurdest von ihr/ihm getäuscht.  Deine Wut kommt am heutigen Sonntag zum Vorschein und du reagierst barsch auf jegliche Ansprache – das macht alles noch viel schlimmer! Beende umgehend diese falsche Freundschaft und vergiß deinen Zorn! Du wurdest arglistig getäuscht, daher musst du den Fehler nicht bei dir suchen oder gar alle deine Beziehungen auf den Prüfstand zu stellen.
Wage am heutigen Tag endlich einen Neuanfang, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die Zeit ist günstig, nutze diese Gelegenheit! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Energie.
Du hast heute am Sonntag viel persönlichen Charme, du zeigst dich tolerant und großzügig. Mit deiner spontanen Offenheit und deinem Enthusiasmus wirkst du überzeugend und kannst deine Freunde und Familie für deine Ideen begeistern. Nutze den Schwung, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
An diesem Sonntag erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Es steht dir jedoch kein unangenehmer Tag bevor, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Besonders Menschen mit Sternzeichen Steinbock können dich heute beunruhigen. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
Du stehst zwar in deiner Mitte, aber erwartest zu viel vom heutigen Tag. Wenn du heute ganz verbissen auf deiner Meinung beharrst, werden dich die Reaktionen deiner Mitmenschen ganz schön aus dem Gleichgewicht bringen. An diesem Sonntag zeigen sich vor allem die Schwächen. Auf die eigenen wunden Punkte hingewiesen zu werden, ist recht unangenehm und oft auch schmerzhaft. Versuche einfach mal, dich von diesem Schema zu lösen und differenzierter zu reagieren.
