Heute verspürst du seltsame Sehnsüchte, die dir eigentlich fremd sind. Lass dich dadurch nicht aus der Bahn werfen, sondern versuche zu ergründen, woher diese Sehnsüchte stammen könnten. Du empfindest deine Sehnsüchte als begründet und durchsetzbar, hast aber keine Ahnung, wie du sie realisieren kannst. Es fällt dir heute auch schwer, deine Gefühle und Empfindungen deutlich auszudrücken. Etwas Ruhe würde dir sehr guttun – in der Stille kannst du in dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen.
Heute wirst du viel Energie benötigen und du sorgst mit deinem Handeln für Unordnung und Konflikte. Achte darauf, sparsam mit deinen Reserven umzugehen und denke trotz des Stresses auch an deine Liebsten, sonst wirst du dich isoliert fühlen.
Hast du deine heutigen Pläne genau überlegt? Deine Motivation ist heute ambivalent, du bist unentschlossen. Achtung: heute stehst du vor Zwistigkeiten oder schier endlose Argumentationen und läufst Gefahr, etwas Unüberlegtes zu tun. Nimm dich etwas mehr zurück, die Wolken werden sich dann zum Abend hin verziehen und du kannst einen ruhigen Tagesausklang genießen.
An diesem Mittwoch kommt deine Spontanität zum Vorschein, deine Gefühle sind intensiv und lebendig, vergleichbar mit einem Kind. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, es ist auch ein guter Zeitpunkt, um dir deine Herzenswünsche nochmal vor Augen zu führen!
Diese innere Ruhe und Gelassenheit, die dich am heutigen Mittwoch erfüllt, hast du schon lange nicht mehr gefühlt. Die Hektik und der Stress der letzten Zeit sind dir wohl endgültig zu viel geworden und du hast vernünftigerweise die Notbremse gezogen. Recht hast du! Nun hast du wieder etwas mehr Zeit für deinen Partner und deine Liebsten, denn sie hast du besonders vernachlässigt in letzter Zeit! Ein netter Ausflug ins Grüne wäre doch eine gute Idee?
Dieser Tag kann wie alle anderen werden. Jedoch: Du hast es in der Hand, diese Zeit zu einer besonderen Zeit werden zu lassen, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Aber du bist am heutigen Mittwoch alleine, erwarte keine Unterstützung.
Heute am Mittwoch wird dein Tag zunächst lieblich und ruhig beginnen, innerhalb weniger Momente können aber dunkle Gewitterwolken aufziehen. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Am heutigen Mittwoch fällt es dir nicht leicht, konstruktiv und produktiv vorzugehen. Du kannst es einfach nicht sein lassen, Dinge bis ins Kleinste zu analysieren und zu hinterfragen. Noch dazu kommt, dass jemand versucht dich hinters Licht zu führen und zu täuschen. Ermüdende Diskussionen machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine schwachen Stellen sind und kannst dich dementsprechend vorbereiten.
Heute am Mittwoch wirst du aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, denn über Energiemangel brauchst du dich nicht zu beklagen und du fühlst dich unternehmungslustig und fleissig. Auch körperliche Arbeit bewältigst du relativ leicht, das hinterlässt ein tiefes Gefühl der Befriedigung in dir. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Sonst fühlst du dich unzufrieden und könntest gereizt reagieren.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank deiner Freunde und deiner Familie hast du so manchen Erfolg für dich verbuchen können. Du solltest für diese Hilfe besonders am heutigen Mittwoch dankbar sein und auch deinen Freunden und deiner Familie Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Damit kannst du auch das freundschaftliche Band zwischen dir und deinen Mitmenschen stärken.
Ergreife an diesem Tag die Gunst der Stunde, über die angenehmen Seiten des Lebens zu sinnieren und benutze die positiven Momente dazu, dein Leben in neue Bahnen zu lenken. Überflüssige Zwänge solltest du abstreifen, damit schaffst du dir neue Freiräume, die dein Leben interessanter und aktiver gestalten. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Am heutigen Tag verfügst du über außergewöhnlich viel innere Kraft und bist freigiebig mit deinem Charme. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Denn der Neumond drängt dich dazu, spontan zu sein. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch im Beruflichen führt die Fülle deiner Energie zu Erfolgen, der Neumond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
