Heute am Samstag findest du dich an einer Kreuzung auf deinem Lebensweg. Wagst du es, einen neuen Pfad zu betreten oder bleibst du in deiner alten Bahn? Denke dran, das ein Kurswechsel immer positive, aber auch einige negative Effekte nach sich ziehen kann. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Kraft und Energie und Elan wirst du einen neuen Weg finden! Überwinde alte Grenzen und Widerstände, dann kannst du deinen neuen Freiraum in aller Ruhe erkunden. Sobald du Hilfe benötigst, stehen dir deine Freunde fest zur Seite.
Du bist dir deiner Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse am heutigen Samstag ungewöhnlich deutlich bewusst und du sprichst mehr als sonst über deine Gefühle. Aber auch die Nöte deiner Lieben und deiner Freunde sind dir heute kein Rätsel, durch das Gespräch mit ihnen zeigst du Interesse am Seelenfrieden anderer. Du formulierst deine Gedanken nicht besonders sachlich und logisch, dafür aber umso menschlicher.
Oh je! Am heutigen Samstag bist du überhaupt nicht gut drauf. Du willst einfach nur zurück in dein Bett und bis morgen durchschlafen, und wer würde das nicht verstehen? Die letzte Zeit war stressig für dich, also leg dich ruhig ein wenig aufs Ohr oder mach es dir vor dem Fernseher gemütlich. Und keine Angst, morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Am heutigen Samstag bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Schwung und Biss. Auch was die Gesundheit angeht, kannst du dich derzeit nicht beklagen und kannst dir wieder ein sportliches Ziel setzen, das du die nächste Zeit angehen willst. Im Zwischenmenschlichen bleiben dir auch kleine Nuancen nicht verborgen, du bist sehr sensitiv! Mit diesen Informationen und deiner Erfahrungen sollte es dir gelingen, einen kleinen Erfolg zu erzielen!
Deine Gefühle sind dir am heutigen Samstag ins Gesicht geschrieben, der Mond im zweiten Viertel unterstützt deine Sensibilität und Aufgeschlossenheit zusätzlich. Du wirkst spontan und herzlich. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Du fühlst dich heute ausgeglichen und entspannt. Nutze die Gelegenheit dieser Stimmung und rede mit den Menschen um dich herum! Nicht nur ihren Tag verschönerst du durch diese nette Geste, sondern auch deine Stimmung weiter heben. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den Unterhaltungen neue Möglichkeiten und Eindrücke.
Eine kurze Ruhepause tut immer gut, an diesem Tag kannst du so richtig Gas geben. Kollegen und Vorgesetzten lassen dir freie Hand und deine Freizeit solltest du deiner Familie und Freunden zur Verfügung stellen. Gemeinsame Unternehmungen oder Aktivitäten verlaufen sehr erfreulich und schweißen noch mehr zusammen. Es ergeben sich einige Situationen, Kraft zu schöpfen und die inneren Akkus wieder aufzufüllen.
Die Zeit scheint günstig heute am Samstag, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, weil du dich selbst nur überforderst und deine Effizienz dann einbricht.
Alle Schütze hatten einige Rückschläge in der letzten Zeit durchmachen musst, aber dich hat es besonders getroffen, wie die meisten Schützen lässt du festgefahrene Denkmuster und Handlungsweisen ungern los. Du musst lernen, über deinen begrenzten Tellerrand hinauszuschauen und die Fehler der Vergangenheit hinter dir lassen zu können. Du hast Angst vor diesem Schritt, aber willst du wirklich immer wieder und wieder in dieselbe Falle tappen? Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Am heutigen Tag bist du gestresst und hast kaum noch Energie. Es lockt dich die gemütliche Atmosphäre deiner vier Wände, hier solltest du abschalten, damit du Zeit für dich hast und mal die Sorgen abschalten kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Skorpione meidest und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für anstrengende Tätigkeiten oder gar Veränderungen solltest du besser einen der kommenden Tage nutzen
Am heutigen Tag zeigst du deiner Familie und Freunden die selbstsüchtige Seite deines Charakters. Das geht so lange gut, wie du deinen Egoismus unter Kontrolle halten kannst. Doch in Meetings oder Gesprächen passiert es dir heute leicht daß du in deiner Euphorie keine andere Wortmeldung akzeptierst und deine Meinung den anderen vorziehst. Bei Meinungsverschiedenheiten sollte gekonnt eingelenkt werden. Ein Tipp: Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken! Nutze die Gelegenheit, um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Am heutigen Samstag verfügst du über außergewöhnlich viel Kraft und kannst freigiebig mit deinem Charme sein, aber du musst dir diese Kraft vernünftig einteilen. Sonst verpufft deine Energie bei Streitereien und teilweise ausufernde Dispute. Fokussiere dich auf deine Aufgaben und versuche, diese wertvolle Kraft vernünftig zu kanalisieren und auch zur Wahrung deines inneren Seelenfrieden einzusetzen. Wenn es dir gelingt, diese Energie in sinnvolle Bahnen zu leiten steht dir ein langer Aufwärtstrend bevor!
