Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist an diesem Dienstag für dich besonders wichtig. Das betrifft nicht nur deine Arbeit, sondern auch Beteiligungen in einer Gruppe und sportliche Anlässe mit deinen Freunden Biete ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stoßen.
Dieser Tag heute steht in harmonischem Einklang mit deinem Privatleben und deinem Beruf. Auch im Umgang mit Kollegen und Vorgesetzten bist du heute am Dienstag unschlagbar, deine positive Stimmung motiviert deine Freunde und Liebsten und hast auch das nötige Quäntchen Glück, um neue Ideen erfolgreich umsetzen zu können. Deine sympathische Art verzaubert deine Freunde und Familie und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Besonders heute fordert dein Körper ein wenig Bewegung und dein Geist freut sich über Spaß und Spiel. Du kannst dich an diesem Tag auch an den kleinen Freuden des Lebens aufrichten und hast Mühe, wenn sich deine Freunde und Familie griesgrämig zeigen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Das Verhältnis zu deiner Familie und deinen Freunden ist an diesem Dienstag außergewöhnlich günstig, denn die angespannte Stimmung der letzten Tage hat sich in Nichts aufgelöst. Zwistigkeiten oder nervenaufreibende Argumentationen in der Familie oder im Freundeskreis sollten endlich besprochen und aus dem Weg geräumt werden. Es ist auch ein guter Tag, um alte Freundschaften wieder aufleben zu lassen. Auch bei der Arbeit läuft es heute ruhig und ganz nach deinen Wünschen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Am heutigen Tag gelingt es dir mühelos, Probleme und komplexe Fragestellungen konstruktiv anzugehen und auch zu lösen. Du zeigst auch dein Talent, deine Freunde für deine Vorhaben zu begeistern. Das gilt allerdings nur, wenn du selbst voll und ganz hinter deinen Plänen stehst. Jede halbherzige Forderung provoziert zermürbende Argumentationen und Streit und Missverständnisse.
Du fühlst dich in deiner Haut derzeit gar nicht wohl und suchst heute Ruhe und Zurückgezogenheit. Deine Reserven sind erschöpft, du bist ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Jeder Mensch braucht eine regelmäßige Pause, damit er weiterhin funktionieren kann. Daher darfst du heute auch mal ohne schlechtes Gewissen die Füße hochlegen. Du warst so fleissig in den letzten Tagen, eine Pause hast du dir mehr als verdient.
Du bist heute aufmerksam und charmant, du zeigst dich tolerant und großzügig. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du viele kleine Probleme des Alltags meistern. Du kannst so auf ganz entspannte Weise an der Geselligkeit teilhaben und deine innere Batterie mit neuen Erfahrungen und Erlebnissen aufladen.
Heute am Dienstag scheint die Sonne auch für dich – der Tag startet mit sehr positiven Vorzeichen. Du strahlst ein sehr sympathisches Selbstbewusstsein aus, bleibst dabei aber immer mit den Füßen auf dem Boden. Die Dinge scheinen wie von selbst zu laufen. Zudem bist du sehr kreativ und kannst so Lösungen finden, die dir gestern nicht eingefallen wären. Nutze die Chance, um etwas zum Positiven an deinem Arbeitsplatz oder in deinen vier Wänden zu gestalten. So wirst du länger etwas vom derzeitigen Hoch haben!
Am heutigen Dienstag sehnst du dich sehr nach einigen friedlichen Stunden und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. In jedem Fall darfst du dich zurücklehnen und die ausgeglichene Stimmung in dich aufnehmen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
An diesem Dienstag fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der abnehmende Halbmond übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Du durchlebst ein Gefühlschaos, du grübelst ständig wegen deiner Entscheidungen der letzten Tage und bist dir deiner Entschlüsse nicht mehr ganz sicher. Dein Freundeskreis hilft dir dabei, dich abzulenken und das sinnlose Grübeln zu vergessen. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Deine Empathie ist heute sehr ausgeprägt, der abnehmende Halbmond unterstützt deine Sensibilität und Aufgeschlossenheit zusätzlich. Mit deiner natürlichen Spontanität kannst du stressige heute unkompliziert meistern – und zwar ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Heute am Dienstag steht dir ausgesprochen viel innere Stärke zur Verfügung. Deine charmante Aura und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend. Wenn du klar sagst was du willst, folgen deine Freunde und Familie dir gerne. Ab dem Nachmittag spielt der abnehmende Halbmond eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – du wirkst plötzlich fahrig und unsicherer. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
