Heute am Sonntag ist kein guter Tag, um produktiv zu sein. Ständig ertappst du dich dabei, nicht wirklich bei der Sache zu sein. Deine Art wird als provokativ von Kollegen oder deinem Partner aufgefasst und jemand könnte sich angegriffen fühlen. Kritische Auseinandersetzungen machen dir aber keine Angst. Der Angriff der anderen Person kann erfolgreich abgewehrt werden.
Bekommst du an diesem Sonntag deine Launen nicht so recht in den Griff und dir fehlt das Gespür, das Richtige zu tun? Auch deine Energie ist recht niedrig. Du verspürst wenig Lust, deine Vorhaben umzusetzen, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist momentan unüberschaubar.
Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist am heutigen Sonntag für dich besonders wichtig. Das betrifft nicht nur deinen Beruf, sondern auch Beteiligungen in einer Gruppe und sportliche Anlässe mit deinen Freunden Du handelst besonnen und bringst anderen Menschen den nötigen Respekt entgegen.
Der abnehmende Halbmond setzt am heutigen Tag den Fokus auf die ernste Seite des Lebens, vor dir liegen einige Stunden anstrengender Arbeit. Auch vor zweischneidigen Erfolgen bist du heute nicht gefeit. So kann es passieren, das man dir mehr Verantwortung auflädt oder dich prüfen will. Wenn sich deine eigenen Ansprüche in gesunden Grenzen halten, wartet zwar ein arbeitsreicher, aber auch erfolgreicher Tag auf dich. Am Abend darfst du dann auch mal deine Füße hochlegen, dich der Ruhe erfreuen und so deine Batterien wieder aufladen.
Heute am Sonntag sollten mal die angenehmen Dinge auf deiner Agenda stehen, die du schon länger vor dir her schiebst – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Durch die harmonische Zurückgezogenheit kannst du deine Akkus ganz schnell wieder aufladen!
Überstürze heute am Sonntag nichts! Es ist zwar Handeln angesagt, doch du könntest unbedacht reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für komplizierte Entscheidungen. Eine Vergnügungsfahrt würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Heute lohnt es sich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Du hast heute den Mut, Dinge zu wagen, für die du bisher nicht den Mut hattest. Aber Vorsicht: zwischen einem gesunden Selbstvertrauen und Selbstüberschätzung ist nur ein schmaler Grat. Bleibe trotz deines Höhenflugs daher mit beiden Beinen fest auf dem Boden! Nutze die Gelegenheit um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Du bist an diesem Sonntag sehr liebenswürdig und charmant, du bist großzügig und tolerant. Mit deiner spontanen Offenheit und deinem Enthusiasmus wirkst du überzeugend und kannst deine Freunde für deine Ideen begeistern. Du kannst so auf ganz entspannte Weise an der Geselligkeit teilhaben und deine innere Batterie mit neuen Erfahrungen und Erlebnissen aufladen.
Du zeigst die Neigung, dich und die Welt am heutigen Tag in einem verklärten oder gar verzerrten Licht zu sehen. Verschiebe wichtige Entscheidungen und Gespräche deswegen besser auf einen späteren Zeitpunkt. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen – heute ist ein idealer Tag dafür!
Der heutige Sonntag heute wird ruhig, wenn nicht sogar öde beginnen, aber im Laufe des Tages erwarten dich einige Überraschungen. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst.
An diesem Sonntag ist ein guter Tag, um deine disziplinierte Arbeitsweise unter Beweis zu stellen. Der abnehmende Halbmond fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst ohne dich vom eingeschlagenen Kurs abbringen zu lassen. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Du musst heute für einen deiner Freunde da sein. Höre der Person zu, um ihr seelischen Beistand leisten zu können. Es ist aber durchaus möglich, dass man der Person gar nicht ansieht, wie schlecht es ihr eigentlich geht. Hab keine Hemmungen, heute auf deine Familie und Freunde zuzugehen und ihnen zuzuhören, denn so kannst du euer Verhältnis zueinander festigen und stärken.
