Draußen wartet die Welt darauf, von dir aufs Neue entdeckt zu werden. Du verfügst heute am Samstag über viel Kraft und Energie, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Auch in deiner Umgebung gibt es noch vieles zu entdecken, du wirst staunen! So ein Ausflug macht übrigens mit der Familie oder dem Partner natürlich viel mehr Spaß!
Begegnungen verlaufen heute nicht automatisch in Harmonie. Sollten am heutigen Samstag plötzlich Streitigkeiten ausbrechen, ist es ratsam, die Probleme anzusprechen – Tatsachen sollten nicht unter den Tisch fallen. Für dein aufrichtiges Handeln wirst du mit Respekt belohnt werden.
An diesem Samstag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens, um alles Schöne, Leichte und Liebliche. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und es ist ein guter Tag um tiefsinnige Gespräche zu führen, Einblick in die Sorgen anderer Menschen zu bekommen und andere Lebenseinstellungen kennen zu lernen. Ein netter Ausflug ins Grüne oder eine nette Unterhaltung sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Heute am Samstag ist für dich und viele andere Krebse ein mühseliger Tag. Auch wenn du dich noch so bemühst und Kraft und Energie in die Sache steckst, wirst du sie heute nicht zu einem erfolgreichen Ende führen können. Nimm es mit Gelassenheit, so kleine Rückschläge bedeuten gar nichts. Suche den Fehler aber nicht bei deinen Lieben und deinen Freunden – du weißt genau, das die Ursache derzeit alleine in deinem Wesen liegt. Außerdem können falsche Anschuldigungen auch noch zu Auseinandersetzungen führen, die wirklich nicht nötig sind.
Das sieht heute am Samstag nicht nach einem sonderlich guten Tag aus und du kannst dich des Eindruckes nicht erwehren, das dir jemand heute absichtlich Stolpersteine in den Weg legt. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage! Den steinigen Weg solltest du als Lehrpfad sehen und dich nicht unterkriegen lassen. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
Du belegst mal wieder eindrucksvoll, das du deine Mitmenschen geschickt um den Finger wickeln kannst. Im Beruflichen steuerst du heute gekonnt durch anstrengende Diskussionen und auch im Privatleben wird dir dein Partner jeden Wunsch von den Augen ablesen. Nutze diese angenehme Situation aber nicht nur zu deinem Vorteil aus, denn dunkle Wolken sind am Horizont schon zu sehen.
Die Stimmung heute am Samstag ist ausgeglichen und freundlich. Deine charmante Stimmung wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. Mit etwas Fingerspitzengefühl fällt dir das in der jetzigen, ausgesprochen ruhigen Umgebung besonders einfach.
Du bist heute am Samstag launischer als sonst und weißt nicht so recht, was du willst? Auch deine Energie ist recht niedrig. Du verspürst wenig Lust, deine Vorhaben umzusetzen, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist derzeit unüberschaubar. Doch es besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du verantwortungsvoll handelst.
Mit Disziplin und Ausdauer kannst du an diesem Tag viele Vorhaben in Angriff nehmen und erledigen. Der zunehmende Halbmond fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Du solltest aber nicht nach zu großen Zielen schielen, jetzt ist ein konzentriertes Vorgehen in kleinen Schritte gefragt. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst und dich von deiner Familie und Freunden nicht ablenken lässt. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Wunderbare Energien wecken dich heute aus einem erholenden Schlaf. An diesem Tag liegt dein Fokus eher auf den unbezahlbaren Dingen des Lebens zum Beispiel für einige gemeinsame Stunden mit deinen Liebsten oder Freunden. Du strahlst Charme und Eloquenz aus und kleine Dinge des Alltagstrott, die dich vielleicht schon länger stören, kannst du heute nach eigenem Gusto verändern.
endlose Argumentationen und Streitigkeiten kannst du heute nicht so schnell klären, wie du es dir eigentlich wünschst, denn du hast dich von deinen Emotionen überrumpeln lassen. Zur Lösung des Streits ist es wichtig, das du versucht mehr Abstand zu gewinnen und überdenke nochmal alle Argumente. Möglicherweise bist du nur über deine eigenen Schwächen und Grenzen gestolpert? Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Die richtigen Worte zum richtigen Zeitpunkt können oft Wunder bewirken.
Am heutigen Samstag strahlst du große Nervosität aus, indem du an deinen Nägeln knabberst oder ständig mit dem Kugelschreiber spielst. Etwas körperliche Betätigung wird dir helfen, den Stress rasch abzubauen, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können. Ruhige Fische können sich allerdings diese nervöse Phase zunutze machen und ein wenig Abwechslung in ihren Alltag bringen!
