Du bist am heutigen Freitag offen für neue Ideen. Das wird dir dabei helfen, deinem Tagesablauf etwas Abwechslung beizubringen. Was dir zu enge Grenzen setzt, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern. Gleichzeitig kannst du dich heute besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Du bist an diesem Tag unruhig und zeigst offen deine Nervosität. Du reagierst fahrig, hast keinen Appetit und fühlst dich allgemein recht unruhig. Etwas körperliche Betätigung wird dir helfen, den Stress rasch abzubauen, den positiven Effekt wirst du unmittelbar spüren können.
Mithilfe des Elans und des Durchsetzungsvermögens, das dir an diesem Freitag innewohnt, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Deshalb bist du an diesem Freitag noch viel leistungsfähiger als sonst, was dich im Alltag sehr unterstützt. Wenn du die Chance nutzt und Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
Für logisches Denken hast du an diesem Freitag nicht viel übrig, der zunehmende Halbmond lässt dich jetzt mehr auf dein Bauchgefühl hören. Das kann zwar zu angeregten Diskussionen führen, aber für deine Familie und Freunde ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Auch deine Hilfsbereitschaft ist derzeit sehr groß, du freust dich, wenn du um Rat & Tat gefragt wirst. Du hast heute großen Spaß daran, deine sozialen Fähigkeiten und Kompetenzen auszuspielen.
Du bist ausgeruht und verfügst heute über ein enormes Energiepotential. Du bist irrsinnig aktiv, denn schon in der Früh an verspürst du den Drang etwas zu bewegen. Zwar können deine Kollegen durch deine forsche Herangehensweise irritiert reagieren, aber das braucht dich nicht zu irritieren, du siehst deinen Weg klar vor dir. Solche energiereichen Tage kommen nur allzu selten vor. Falls du ein sehr kommunikativer, umgänglicher Mensch bist, solltest du eventuell einen Gang zurückschalten und in Besprechungen und Verhandlungen dein Gegenüber mit deinem Redefluss nicht überrumpeln und überfordern.
Am heutigen Freitag bist du sehr emphatisch. Du brauchst Gelegenheit, um dich einfach nach Lust und Laune gehen lassen zu können. Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen und lassen dich launisch reagieren.
Heute am Freitag kommt deine kreative Ader mal wieder zum Vorschein. Außerdem hast du derzeit einen Hang zu allem Schönen und Teuren. Aber bedenke deinen derzeitigen finanziellen Rahmen wenn du dir etwas leisten willst – unnütze Ausgaben solltest du vermeiden. Wenn du entsprechend vorgehst, wartet ein ruhiger und erfreulicher Tag auf dich, lass es dir mal so richtig gut gehen.
Du neigst dazu, dich und die Welt um dich herum durch einen Weichzeichner zu betrachten. Deshalb solltest du wichtige Entscheidungen auf später verschieben. Stelle dich selbst, deine persönlichen Wünsche und Ziele etwas zurück und tue in selbstloser Weise, was im Augenblick ansteht! Sich anbahnende Streitigkeiten kannst du so bereits im Vorfeld beseitigen.
Fühlst du dich heute eingeengt und eingezwängt von deinen Pflichten und Anforderungen? Versuche Problemen und Konflikten soweit möglich zu vermeiden. Du bist heute auch um die richtigen Worte verlegen, denn es mangelt dir – mal wieder – an Schlagfertigkeit. Sei behutsam und bringe keine Dinge ins Rollen, die du so gar nicht wolltest.
Am heutigen Freitag hast du viel Kraft und Energie. Deine charmante Ausstrahlung und dein Selbstbewusstsein sind sehr anziehend und deine Freunde und Liebsten freuen sich über deine Gesellschaft. Am Nachmittag allerdings macht sich der zunehmende Halbmond bemerkbar und zunehmend schleichen Emotionen und Unsachlichkeit in deine Handlungen – Gedanken und Gefühle vermischen sich. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Deine eloquente und auch autoritäre Art helfen dir heute am Freitag dabei, ein wenig Abwechslung in deinen Tagesablauf zu bringen. Die Grenzen deines persönlichen Freibereichs kannst du umsichtig und schrittweise ändern und gemäß deinen Vorstellungen gestalten.
Wohlbefinden ist heute ein Fremdwort für dich. Du fühlst dich erschöpft und suchst heute Ruhe und Zurückgezogenheit. Anscheinend bist du an diesem Freitag einfach ausgelaugt und würdest gerne den Druck und Streß der letzten Tage endlich hinter dir lassen. Kein Wunder – jeder braucht einmal eine Auszeit! Lege heute einfach mal die Füße hoch, ohne dabei gleich ein schlechtes Gewissen zu bekommen. Du hast genug geleistet in der letzten Zeit, da kann dir niemand böse sein, wenn du heute mal mehr an dich denkst.
