Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest: geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid halbes Leid. Nutze die Gelegenheit, dein Herz auszuschütten!
Es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Deine Empathie ermöglicht es dir auch am heutigen Tag auch Zusammenhänge zu verstehen, die dir sonst schwerer zugänglich sind. Du spürst, wie du andere einzuschätzen hast und wirst so vor größeren Enttäuschungen bewahrt.
Heute hast du viel Kraft und Energie, du solltest diese Kraft aber vernünftig rationieren. Du läufst sonst Gefahr, diese Energie in nervenaufreibende Argumentationen oder Streitereien zu verplempern. Konzentriere und bemühe dich, die wertvolle Kraft zu sammeln und zur Erhaltung deines Nervenkostüms zu verwenden. Wenn du diese Energien in sinnvolle und effiziente Bahnen leitest kannst du dich auf ein lang anhaltenden Aufwärtstrend freuen!
Du bist als geselliger und umgänglicher Mensch bekannt, aber heute kommt dies noch mehr zum Vorschein als sonst. Deine gelassene und humorvolle Art bringt dir viele Sympathiepunkte ein und neue Bekanntschaften werden rasch geknüpft. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Denke auch an deine Liebsten, es könnte sonst zu kleinen Eifersüchteleien kommen wenn du deine freie Zeit nur für dich opferst.
Die Zeit ist günstig um Beziehungen neu zu gestalten. Was sollte sich in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Nutze die Chance an diesem Dienstag und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgiebigkeit und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!
Heute kannst du nicht ungestört arbeiten. Fortwährend wirst du an diesem Dienstag unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du eingeplant hast. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Du bist nun am heutigen Tag an einer Weggabelung angekommen – gehst du den alten Weg weiter oder entscheidest du dich für einen neuen Weg? Eine so gravierende Neuausrichtung bringt immer positive und negative Aspekte mit sich. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Kraft und Elan wirst du einen neuen Weg finden und du kostest dein neues Leben dann so richtig aus. Und wenn es mal nicht klappt? Dann hast du Freunde, die fest an deiner Seite stehen!
Menschen vom Sternzeichen Skorpion steht am heutigen Dienstag ein guter und freundlicher Tag bevor. Die Beziehungen zu deinen Liebsten und Freunden laufen mehrheitlich harmonisch. In der guten Stimmung könnte der ein oder andere versuchen, dich auf die Schippe zu nehmen und aus der Reserve zu locken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Ein altes Märchen trägt den Titel: 'Die Sonne bringt es an den Tag'. Das ist dein Motto für heute am Dienstag – besonders, wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du diese heute an die Oberfläche kommen lässt stehen dir heute einige ruhige und harmonische Stunden bevor.
Die Kommunikation mit Kollegen und Familienmitgliedern gelingt dir heute mühelos, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. Der Grund dafür liegt in deiner inneren Ausgeglichenheit und Ruhe. Lege besonderen Augenmerk auf kleine Geschenke oder Aufmerksamkeiten für deine Mitmenschen. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages.
Heute kannst du dich irgendwie für Nichts begeistern. Das betrifft nicht nur die Umgebung an deinem Arbeitsplatz sondern auch Momente in den eigenen vier Wänden. Du bist den ganzen Tag über launisch und fühlst dich kribbelig. Schnell kann es passieren, dass du deine starken Stimmungsschwankungen dann an deinen Liebsten und Freunden auslässt und auch hier Unruhe stiftest. Dabei solltest du dich besser auf deine eigene Arbeit konzentrieren und anderen nicht den Tag verderben. Versuche trotz allem, deine Agenda fokussiert und sachlich abzuarbeiten.
Das traute Privatleben lädt am heutigen Dienstag besonders zum Einkuscheln ein. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Die Ruhe baut dich auf und so kannst du deine Reserven wieder auffüllen.
