Gedacht, gesagt und getan! Unter diesem Tagescredo bist du heute für Taten gerüstet, die deine Konzentration und deinen wachen Verstand erfordern. Aber Vorsicht: Im Spannungsfeld zwischen Idee und Ausführung liegen oft mögliche Konflikte verborgen. Auswirkungen sind dann beispielsweise Unstimmigkeiten und unnötige Diskussionen.
An diesem Tag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, aber deine Freunde und Liebsten finden es dann schwierig, mit dir konform zu gehen. Gerne stehst du mit Rat und Tat zur Seite, wenn du um Hilfe gebeten wirst. Das schmeichelt deinem Geltungsbedürfnis und du freust dich über deine soziale Kompetenz.
Jetzt ist das Privatleben wichtig, du genießt am heutigen Mittwoch die behagliche Atmosphäre deiner vier Wände. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Die Nähe deiner Liebsten wird dich erden und dir ein Gefühl der Sicherheit zurückgeben.
Dieser Mittwoch mag lieblich und vielleicht sogar lau beginnen, aber im Laufe des Tages erwarten dich einige Überraschungen. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Du bist an diesem Mittwoch direkter und kraftvoller als sonst. Wichtig ist, dass du nicht nur egoistische Ziele verfolgst, denn das könnte deinen Lieben und deinen Freunden unangenehm auffallen. Denke daran: auch wenn du dich uneigennützig einsetzt, kannst du effizient handeln! Der abnehmende Halbmond unterstützt derzeit deine Fähigkeit, soziale Kontakte zu knüpfen – nutze diese Gelegenheit!
In den letzten Tagen machte sich Unsicherheit bei dir breit. Du solltest heute auf Wassermänner hören, sie können dir interessante Vorschläge unterbreiten und dich auf kreative Ideen bringen. Es fällt dir aber sehr schwer, fest in deinem Innern verankerte Automatismen aufzugeben oder diese in neue Bahnen zu lenken. Alte Denkmuster sollten jedoch gerade jetzt in einer Umbruchsphase über Bord geworfen werden. Der psychische Stress tut auch deinem Körper nicht gut, deine Akkus entladen sich schneller als du dachtest. Rebelliere nicht grundsätzliche gegen alles Neue, sondern mache dir ein eigenes Bild aller Vor- und Nachteile.
An diesem Mittwoch gelingt es dir nur schlecht, deine Gefühle hinter einer Maske zu verbergen. Ob dich Freude oder Ärger bewegen: dein Gefühlsleben spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben beeinflusst heute deinen ganzen Tagesablauf. Sorge deshalb für dein inneres Gleichgewicht!
Am heutigen Tag steht der abnehmende Halbmond über einer Kreuzung deines Lebensweges und du stehst vor der Entscheidung, einen neuen Pfad zu betreten. Eine Wende bringt sowohl positive als auch negative Aspekte mit sich, aber du hast genug Energie, dich auch in neuen Umständen gut zurechtzufinden und du kostest dein neues Leben dann so richtig aus. Und wenn es mal nicht klappt? Dann hast du Freunde, die fest an deiner Seite stehen!
Am heutigen Mittwoch ist kein guter Zeitpunkt für dich um alleine zu sein. Du solltest draußen etwas mit Freunden unternehmen und die Sorgen mal für ein paar Stunden vergessen. Wähle deine Gesellschaft aber mit Bedacht, denn heute ist kein Tag für Traurigkeit.
Am heutigen Mittwoch kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens, für Pessimismus oder andere schlechte Gedanken hast du heute weder Zeit noch Geduld. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden. Ein netter Ausflug ins Grüne oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Wassermänner ecken aufgrund ihrer derzeit sehr selbstbewussten Art des Öfteren an. Das trifft auch dich, deine Freunde empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Besprechungen und Verhandlungen solltest du daher am heutigen Mittwoch einen Gang zurückschalten besonders Menschen mit dem Sternzeichen Steinbock reagieren heute empfindlich auf dich. Sobald du zu forsch voran gehst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich. Etwas mehr Gelassenheit wird dich daher heute eher zum Ziel bringen als deine Augen-zu-und-durch-Mentalität.
Am heutigen Tag stehen dir einige stressige Situationen bevor. Lass dich nicht in Zwistigkeiten oder endlose Argumentationen hineinziehen. Führt kein Weg daran vorbei, dann kannst du versuchen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Daher solltest du solche klärenden Worte nicht länger hinauszögern. Sprich offen und vermeide zu kritische Anmerkungen, dann schaffst du es, den Tag zu einem erfolgreichen Ende zu bringen.
