Am heutigen Freitag steht dir genug Energie für außergewöhnliche Leistungen zur Verfügung. Du bist irrsinnig aktiv, denn schon in der Früh an verspürst du den Drang etwas zu bewegen. Zwar können deine Kollegen durch deine forsche Herangehensweise irritiert reagieren, doch davon darfst du dich nicht irritieren lassen, du setzt unbeeindruckt das um, was du dir vorgenommen hast. Solche energiereichen Tage kommen nur allzu selten vor. Falls du ein sehr kommunikativer, umgänglicher Mensch bist, solltest du eventuell einen Gang zurückschalten und in Meetings oder Gesprächen andere nicht mit deiner forschen Art überfordern.
Am heutigen Tag fühlst du dich sehr kreativ und solltest dein künstlerisches Talent unter Beweis stellen. Außerdem hast du derzeit einen Hang zu allem Schönen und Teuren. Wichtig ist, deine bisherigen Grenzen zu beachten und einzuhalten – der Blick auf den Kontostand und in den Geldbeutel sind essentiell bevor du unüberlegt deinen Wünschen freien Lauf lässt. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden, lass es dir mal so richtig gut gehen.
/u heute stehen die Sterne dir sehr günstig. Du bekommst heute die Chance geboten, mal etwas anderes, neues auszuprobieren – das kann etwas ganz anderes sein, als du dir vorstellst, etwa einen Wellnessurlaub buchen, dich in einem Sportkurs anmelden oder einfach etwas tun, dass du schon immer mal tun wolltest. Wichtig ist dabei lediglich, dass du ganz tief in dich gehst, um nichts zu überstürzen. Aber lasse diese Chance nicht einfach vergehen – denn am Ende wirst du stets für deine Mühen belohnt.
An diesem Freitag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Der Mond im dritten Viertel fördert momentan deine Konzentration, daher kannst du jetzt kniffelige Detailarbeiten besonders gut bewältigen. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Besonders erfolgreich bist du, wenn du Arbeiten gründlich erledigst und keine Ablenkungen zulässt. Mit etwas Beharrlichkeit kannst du den Tag dann mit einigen schönen kleinen Erfolgen beenden.
Heute locken dich Sport und Spiel, dein Körper freut sich über Bewegung. Du erfreust dich heute deines Daseins und hast Mühe, wenn sich deine Liebsten griesgrämig zeigen. Dein Optimismus ist unerschütterlich, aber trotzdem willst du heute nichts mit Problemen und Konflikten zu tun haben – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Derzeit erledigst du deine Aufgaben mit viel Energie und Ausdauer. Doch du solltest dich heute am Freitag mäßigen und auch einmal zurückzustecken. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere sonst leicht überschätzen. Auch dein Körper wäre froh, eine kleine Pause von der Anspannung der letzten Tage zu erhalten. Eine kleine Schaffenspause hat noch niemanden geschadet und Erholung wird dir jetzt guttun! Wenn du nur eine halbe Stunde etwas Schönes in Ruhe genießen kannst, wird sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben!
Heute fällt es dir unangenehm schwer, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren. Bei der Arbeit sitzt du teilnahmslos und unmotiviert an deinem Platz. Egal was du anfängst – du merkst, das du heute nichts bewegen kannst. Vielleicht brauchst du einfach ein wenig mehr Distanz? Du musst mehr Abstand gewinnen und den restlichen Tag zum Entspannen und Relaxen nutzen. So sammelst du neue Kräfte und wappnest dich für die kommenden Aufgaben.
An diesem Freitag erwartet dich ein recht durchschnittlicher Tagesablauf ohne größere Turbulenzen. Vielleicht ist diese Ruhe aber trügerisch und nur Vorbote eines größeren Sturm. Reagiere nicht sofort emotional auf Veränderungen, sondern überlege dir kühl Vor- und Nachteile des neuen Weges und versuche, heute deine Batterien noch aufzuladen – wie wäre es mal wieder mit einem guten Lesestoff? Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Heute solltest du umsichtig vorgehen, es stehen dir wichtige Stunden bevor. Besonders beim Arbeiten mit anderen bist du sehr bemüht, dich herauszustellen und deine Person besonders hervorheben. Versuche auch einmal andere zu Wort kommen zu lassen. Mit der Zeit wirkst du nämlich schon sehr provokant und nervend. Sonst wäre eine mögliche Konsequenz, das dir Ernsthaftigkeit und Geltungsbewusstsein vorgeworfen wird.
Du strahlst am heutigen Freitag eine positive Energie aus, für Steinböcke ist heute ein guter Tag! Durch deine eloquente Art und deinen Humor sorgst du für eine harmonische Stimmung, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Durch den Mond im dritten Viertel bist du besonders kommunikativ und kannst fair mit deiner Familie und deinen Freunden umgehen. Du erkennst die Bedürfnisse deines Umfeldes und verstehst es, intuitiv richtig zu handeln.
Heute am Freitag erwartet dich ein seltsam zwiegespaltener Tag. Deine Arbeit kannst du ungestört und effizient erledigen, hier erwarten dich keine Hürden. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Fettiges Essen und Leckereien üben besonders heute eine sehr große Anziehungskraft auf dich aus und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Aber wenn es dir nicht gelingt, deine Genüße zu zügeln, wird das negative Konsequenzen auf deinen finanziellen Rahmen und sogar auf deine Gesundheit haben!
Heute kannst du dich nur schwer konzentrieren. Ständig wirst du am heutigen Freitag unterbrochen, nur weil deine Mitmenschen deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil die Uhr keine Rücksicht auf deine Konzentration nimmt. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
