Du bist als geselliger und umgänglicher Mensch bekannt, doch heute am Mittwoch kommt dies verstärkt zum Tragen. Deine eloquente Art verleitet deine Freunde und Familie zu Komplimenten und du bist offen für neue Bekanntschaften. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
Du hast in letzter Zeit sehr viele Fehlschläge einstecken müssen. Das rührt daher, dass du festgefahren in deinen Verhaltensmustern der Vergangenheit bist. Du musst lernen, über deinen begrenzten Tellerrand hinauszuschauen –  weg von der Vergangenheit hin zu neuen Ufern. Aller Anfang wird sehr hart werden, doch mit der Zeit werden die Vorteile überwiegen. Erstes Ziel für dich sollte sein, neue Ideen und ein verändertes Verhalten zu entwickeln. Du wirst überrascht sein, wie schnell du aus deinen alten Schuhen wachsen und erste Erfolge verbuchen kannst!
Es ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Du findest an diesem Tag leicht neue Umgangsformen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Wünsche!
Heute am Mittwoch bist du ganz Gesellschaftsmensch, du genießt es sehr, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und in Meetings und Unterhaltungen einen sicheren Auftritt hinzulegen. Dadurch trittst du auch mit neuen Leuten in Kontakt die deine Fantasie anregen und dich auf neue Ideen bringen. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du musst aber trotzdem umsichtig vorgehen, denn vor Fehlschlägen bist du heute nicht gefeit.
Du würdest an diesem Mittwoch so gerne etwas entspannen und Faulenzen, doch leider bleibt dir die Arbeit nicht erspart – worüber du natürlich keine Illusionen hattest. Du solltest die Stunden heute trotzdem optimistisch angehen und nach deinen Vorstellungen gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine kleine Besonderheit nur für dich gönnst. Achte dabei aber auf deinen Kontostand! Du wirst es sonst im Nachhinein nur bereuen, sinnlos Geld ausgegeben zu haben.
Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Deine Empathie ermöglicht es dir auch am heutigen Mittwoch auch andere Weltanschauungen zu verstehen und zu begreifen. Du kannst instinktiv spüren, wie du deine Familie und Freunde einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
Die Stimmung heute ist ausgeglichen und freundlich. Deine charmante Ausstrahlung wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der Mond im zweiten Viertel wirkt dabei unterstützend.
Heute entwickelt sich der Tag nicht so, wie du es dir vorgestellt hast und du kannst dich des Eindruckes nicht erwehren, das dir jemand heute absichtlich Stolpersteine in den Weg legt. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage! Den steinigen Weg kannst du als Lernprozess sehen, lass dich davon nicht unterkriegen.
Am heutigen Mittwoch hattest du eigentlich eine andere Vorstellung von deinem Tagesablauf und du vermutest, das dir jemand Böses will. Aber es hat niemand Schuld an deiner Pechsträhne, das musst du akzeptieren. Nur Mut, bald wird es wieder besser! Denn auch mit Stolpersteinen kannst du dir eine Brücke bauen, indem du deine Lehren daraus ziehst. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag! Du bist heute am Mittwoch ausgeruht, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde innere Stärke brauchst du dich nicht zu beklagen. Aber deine Handlungen haben Konsequenzen und bewirken leicht mehr als in deiner Absicht liegt Im übertragenen Sinne trittst du heute stärker aufs Gas als üblich.
Die Kommunikation mit Kollegen und Familienmitgliedern gelingt dir heute mühelos, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. Du merkst, dass heute das meiste wie von selbst läuft. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Auch gesundheitlich bist du auf der Höhe – du fühlst dich heute einfach rundum wohl!
Oh je! Heute am Mittwoch geht es dir aber gar nicht gut. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer könnte es dir verübeln? Der Alltag war in den letzten Tagen stressig genug, also leg dich ruhig ein wenig aufs Ohr oder mach es dir vor dem Fernseher gemütlich. Gegen deine Kopfschmerzen hilft viel trinken. Und keine Sorge, morgen ist ein neuer und frischer Tag.
