Am heutigen Donnerstag ist wahrlich kein guter Tag für dich, durch den vielen Stress könnte sogar deine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen werden. Aber du brauchst die Schuld nicht bei dir oder deinen Freunden und Familie suchen, niemand hat diese Situation absichtlich herbeigeführt oder wünscht dir etwas Schlechtes. Das fehlende Glück kannst du aber auch mit viel Eifer und Bemühungen nicht wettmachen. Du solltest einfach akzeptieren, dass es nicht immer nur positiv laufen kann.
An diesem Donnerstag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Am Horizont sind aber bereits dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Sammle deine Kräfte und fülle deine innere Batterie wieder auf. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Es sollten aber keine seichten Klatschromane sein, lass deine Fantasie von einem Historienroman oder einer Autobiographie inspirieren.
Heute am Donnerstag bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich. Solltest du in der letzten Zeit Frustrationen oder sogar Groll in dich hineingeschluckt haben, wirst du deinen Freunden und Familie die Quittung dafür vorlegen. Du denkst nun lieber an dich als an andere. Solltest du dich ratlos fühlen, dann hole dir Rat bei deinem Partner oder einem guten Freund. Gemeinsam werdet ihr erkennen, dass du grundsätzlich schon auf dem richtigen Weg bist und nur kurz vom Pfad abkamst.
Dieser Tag bringt dir nicht nur neue Freundschaften, sondern auch die Gelegenheit, deiner Liebe wieder frisches Leben einzuhauchen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen heute am Donnerstag deinen Partner, eure Beziehung vertieft sich. Ihr versteht euch ohne große Worte und ergänzt euch fabelhaft. Ein intensiver und auch lustiger Tag erwartet dich also.
Dein sonst eigentlich gutes Zeitgefühl ist am heutigen Donnerstag ganz schön durcheinander. Andauernd versiehst du dich in der Zeit, du musst wirklich aufpassen, dich nicht zu verspäten. Trage am Besten immer eine Uhr bei dir, sowie eine Notiz mit all deinen Terminen und ihrer jeweiligen Uhrzeit. So solltest du vermeiden können, zu spät zu kommen.
Heute ist ein guter Zeitpunkt um einmal über deine Beziehungen nachzudenken und sie unter neuem Licht zu bewerten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft verändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Du findest an diesem Tag leicht neue Umgangsformen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Am heutigen Tag hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Mitmenschen und mit deiner verständnisvollen Art kannst du derzeit durchaus unterstützend wirken. Eigentlich ist es ein schöner Tag, um diesen unbeschwert von fremden Sorgen zu geniessen und obwohl du die positiven Kräfte auch gut am Arbeitsplatz umsetzen könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deinen Partner eine gute Chance, neue Energie zu tanken.
Die generelle Grundstimmung hält für dich heute eher ungewöhnliche Empfindungen bereit. Du musst jetzt aber nicht mit dem Schlimmsten rechnen, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Höre genau auf dein Bauchgefühl, wenn du in einer solchen Situation bist. Vermeide es jetzt, dich mit Waagen zu streiten!
An diesem Tag verspürst du eine eine aggressive Grundstimmung? und dein angespanntes Nervenkostüm belastet dich und andere. Achte darauf, den Ärger nicht in dein Inneres zu lassen und besinne dich in schwierigen Situationen auf deine innere Stärke.
Heute am Donnerstag erwarten dich viele freundliche Momente an einem ausgeglichenen Tag. Deine charmante Ausstrahlung wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Der Moment ist günstig: warte nicht länger auf dein Glück, sondern gehe ihm entgegen. Der Vollmond und die ruhige Umgebung machen das nun besonders einfach.
Du verspürst am heutigen Tag möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen kundtun kannst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit mehr Gelassenheit und innerer Ruhe kannst du diesen Tag zu einem positiven Ende bringen.
Dein erster Eindruck hat dich bisher selten getrügt. Und auch an diesem Tag solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören. Du schätzt deine Freunde und Liebsten wieder sehr richtig ein. Sofort ist dir klar, wer heute ein falsches Spiel mit dir versucht und dich übers Ohr hauen will. Dank deiner Gabe greifst du lenkend ein und hast so dein Gegenüber fest im Griff. Du weißt schon lange vor deinem Rivalen, welche Spielzüge er noch in petto hat. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
