Das erfolgreiche Arbeiten in einem Team ist an diesem Tag für dich besonders wichtig. Das betrifft nicht nur deine Arbeit, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Anlässe im Freundeskreis. Deine Besonnenheit und deine respektvolle Art heute verschaffen dir viele Sympathiepunkte.
Nun kommt es darauf an: Du wirst auf die Probe gestellt und man testet dich, ohne das du etwas bemerkst. Sei unbesorgt, du bist gewappnet, deine Erfahrungen und erworbenen Fähigkeiten geben dir ausreichend Sicherheit. Die Bewährungsprobe bestehst du mit Glanz und Gloria! Mit der Unterstützung deiner Familie sollte es sogar möglich sein, einige Verbesserungen für die Zukunft zu schaffen, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
Schon früh am Morgen heute fühlst du dich sauer und schlecht gelaunt. Du hast in der jetzigen Zeit viel zu viel zu tun. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Nimm dir trotz allem etwas Zeit, um dich um dein eigenes Wohlbefinden zu kümmern, denn wenn es dir besser geht, wirst du auch deine Aufgaben besser erledigen können.
Du fühlst dich ausgesprochen wohl am heutigen Donnerstag und kannst einem gemütlichen Tagesverlauf entgegensehen. Nervenaufreibende __situationen__ sind nicht zu erwarten, du kannst dich gelassen auf deine Aufgaben konzentrieren. Durch deine sympathische Ausstrahlung kannst du nette, neue Bekanntschaften schließen und deinen Lieben und Freunden fällt deine Hilfsbereitschaft sehr positiv auf – gut gemacht. Kollegen und Freunde freuen sich über deine Anwesenheit und genießen deine positiven Schwingungen. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen.
Treffen mit deinen Freunden und Liebsten können heute zwar harmonisch verlaufen, die Zeichen stehen aber eher auf Sturm. Sprich dann offen über die derzeitigen Probleme und kehre die Tatsachen am heutigen Tag nicht unter den Tisch – denn das könnte sich zu einem späteren Zeitpunkt rächen. Für dein aufrichtiges Handeln wirst du mit Respekt belohnt werden.
Du zeigst dich am heutigen Donnerstag harmoniebedürftig und möchtest dich nicht aus der Ruhe bringen lassen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Du erlebst heute einen gemütlichen und humorvollen Tag. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, fast wie früher, als du ein Kind warst. So kannst du heute viel Freude und Spaß erleben, unternimm etwas Verrücktes und Spontanes!
An diesem Donnerstag fehlt dir ein wenig die Antriebskraft und der Elan, den du sonst mit in den Tag nimmst! Du bemerkst gleich am Morgen, dass du langsam und matt erscheinst. Vielleicht die ersten Anzeichen einer Erkältung? Du bist derzeit nicht voll einsatzfähig und solltest diesen Tag freinehmen. Etwas Ruhe wird dir sehr guttun, nutze die Gelegenheit zur Erfüllung einiger deiner kleinen Wünsche und Bedürfnisse. Am Nachmittag fühlst du dich dann besser und ein Kaffeeklatsch mit alten Freunden lässt dich gleich wieder frischer erscheinen.
Heute kannst du nicht ungestört arbeiten, denn ständig kommt am heutigen Tag jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Dabei ist dein Bestreben doch nur, endlich deinen Job zu erledigen. Aber du gerätst immer mehr unter Druck weil du viel mehr Zeit benötigst, als du dachtest. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Einige ausufernde Diskussionen oder Streitereien zwischen dir und deinen Freunden werden am heutigen Donnerstag nicht sofort geklärt werden können. Du bist mit zu vielen Emotionen an die Sache herangetreten. Du musst versuchen, mehr Abstand zu gewinnen und überlege dir das Ausmaß der Dinge noch einmal. Möglicherweise bist du nur über deine eigenen Schwächen und Grenzen gestolpert? Wenn du über deine Fehler in diesem Streit nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst. Gönne dir ein wenig Ruhe!
Heute steht dir außergewöhnlich viel Kraft zur Verfügung, doch walte etwas vorsichtiger mit der Kraft. Ansonsten läufst du Gefahr, diese Energie in Streit oder nervenaufreibende Argumentationen zu vergeuden. Zeige Disziplin und fokussiere dich darauf, diese wertvolle Kraft effektiv für deine Arbeiten und auch zur Wahrung deines inneren Gleichgewicht einzusetzen. Wenn du diese Energien in sinnvolle und effiziente Bahnen leitest wirst du einen positiven Aufwind erleben.
Dieser Tag ist wie geschaffen dazu ohne Sorgen – aber dafür mit viel Energie – in den Tag zu starten. Die Sterne stehen heute so gut wie nur selten für dich. Die Arbeit fällt dir heute leichter als sonst und auch sonst sehr langweilige und aufreibende Tätigkeiten empfindest du heute nicht als Belastung. Wie ein Sahnehäubchen kommt auch noch eine kräftige Portion Glück zu dir. Deine Freunde und Familie sind begeistert von deiner Eloquenz und deiner Tatkraft! Auch deine Kreativität fordert dich auf, einige deiner neuen Ideen endlich umzusetzen.
