Du kannst am heutigen Sonntag im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Der Neumond diktiert dir derzeit die Stimmung und damit deinen Tagesablauf, sorge deshalb für deine Balance!
Du bist sehr gefühlvoll und spontan Aber leider zeigst du dich heute auch zuweilen launisch und bist allzu schnell bereit die gute Stimmung in Ärger und Aggression umschlagen zu lassen.  Nimm dir eine kleine Auszeit und erlaube dir heute den einen oder anderen Genuss – das wird dir helfen, deine Gelassenheit zu bewahren.
Heute schlägt das Schicksal mal wieder ein paar zusätzliche Kurven. Auch wenn dich so manche Auseinandersetzung verzweifeln lässt, solltest du den Moment auch nutzen, Lehrreiches über deine Motivation und die deines Gegenüber zu erfahren. Zögere klärende Worte nicht länger hinaus und verkneife dir Sticheleien und Provokationen. Die dunklen Wolken werden sich dann im Tagesverlauf verziehen und du kannst am Abend dein Verhalten nochmal Revue passieren lassen.
Am heutigen Sonntag könnte es turbulent werden. Vielleicht hast du viele neue Ideen, bist gestresst oder auch ungeduldig. Stelle dich heute geistigen Herausforderungen. Du kannst damit die deine erhöhte Spannung effizient nutzen.
An diesem Sonntag wachst du mit einem guten Gefühl auf, denn die Sonne scheint in dein Herz. Deine Eloquenz heute wird durch dein Selbstvertrauen gebildet, gepaart mit einer vernünftigen Portion Realismus. Dank deiner positiven Ausstrahlung gelingen dir heute auch komplexe Aufgaben recht gut. Durch deine kreative und offene Art findest du heute auch Freude an Dingen, die dir bisher nicht so viel bedeutet haben. Denke auch an später und wie du du dieses Hoch für spätere Tage nutzen kannst – wie wäre es beispielsweise mit einer Verschönerung deiner vier Wände?
Am heutigen Tag kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Eine kleine Wanderung in der Natur oder eine nette Unterhaltung sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Gespräche mit Kollegen und Familienmitgliedern machen dir an diesem Tag viel Freude, Oberflächlichkeit liegt dir derzeit gar nicht. Du bist heute offen für neue Ideen und weißt auch, wie du diese in die Tat umsetzen kannst. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Du wirst erstaunt sein, wieviel Freude man mit kleinen Gesten und liebevollen Taten auslösen kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages.
Der Neumond verunsichert dich auf positive Art und Weise. Jemand hat dich auf neue Ideen gebracht, die dir nun durch den Kopf gehen, aber es fällt dir so schwer, deine bisherigen Denkmuster aufzugeben und deinen Blick auf andere Chancen und Möglichkeiten zu richten. Festgefahrene Denkmuster binden dich gerade jetzt an deine Vergangenheit, das solltest du nicht vergessen. Diese psychische Belastung schlägt auch auf deine körperliche Verfassung durch und du musst deine inneren Reserven angreifen. Rebelliere nicht grundsätzliche gegen alles Neue, sondern mache dir ein eigenes Bild aller Vor- und Nachteile.
Der Neumond fordert dich auch heute, du hast kaum noch Kraft. Es lockt dich die gemütliche Stimmung deiner vier Wände, hier solltest du abschalten, so dass du die Seele einfach baumeln lassen kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Widder meidest und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Neumond vorüber ist.
Heute wird viel von dir abgefordert, gebraucht werden deine Übersicht und deine Talent, Pläne zu schmieden. Befreie dich von überflüssigem Ballast und denke trotz des Stresses auch an deine Freunde und Liebsten, so zeigst du dich uneigennützig.
Du bist normalerweise kein ausgewiesener Morgenmuffel, doch heute scheint es, als ob du mit dem falschen Bein aufgestanden bist. Du durchlebst schon am Morgen ein Wechselbad der Gefühle und erscheinst dadurch sehr launisch. Bei der Arbeit findest du Halt bei Kollegen vom Sternzeichen Fische und kannst auf deine Routine zurückgreifen, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen für deine Ideen zu begeistern. Die derzeitige Konstellation ermöglicht es dir besonders am heutigen Sonntag auch andere Ansichten zu verstehen und zu tolerieren. Du kannst instinktiv spüren, wie du deine Mitmenschen einzuschätzen hast und kannst dich so vor Enttäuschungen bewahren.
