In letzter Zeit hat sich wahrlich viel getan für dich und deine Umgebung. Du hast einige neue Erfahrungen gesammelt, die du heute am Donnerstag unter Beweis stellen solltest. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, es ist ein günstiger Zeitpunkt. Der Mond im zweiten Viertel unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen.
Am heutigen Donnerstag erwartet die meisten Stiere ein normaler Tag ohne große Turbulenzen. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Sammle deine Kräfte und fülle deine innere Batterie wieder auf. Nimm dir unbedingt wieder einmal Zeit um zu lesen. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Heute am Donnerstag werden die kommunikativen Eigenschaften deiner Persönlichkeit angesprochen. Deine ausgeglichene Art löst Sympathie aus und bildet die Grundlage für interessante Gespräche und dank deines Humors kannst du heute abwechslungsreiche Begegnungen erleben. Du bist heute auch empfänglich für Schönheit und Kunst und solltest heute kulturelle Angebote nutzen und beispielsweise eine Ausstellung oder ein Theater besuchen.
Dein erster Eindruck hat dich bisher im Leben nur selten getäuscht. Und auch an diesem Tag solltest du auf deinen gesunden Menschenverstand hören. Du schätzt deine Freunde wieder sehr richtig ein und du weißt, wer dir heute an den Karren fahren will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du lenkend eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Das Spielbrett mit seinen möglichen Zügen liegt offen vor dir und du erkennst die Absichten deines Gegners. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
Du fühlst dich am heutigen Donnerstag pudelwohl in deiner Haut und die wirkenden Kräfte unterstützen dich dabei, deiner täglichen Routine etwas Abwechslung abzuringen. Was dich belastet oder beeinträchtigt, kannst du jetzt in kleinen Schritten ändern und deinen Idealen anpassen.
Du zeigst die Neigung, die Welt um dich herum am heutigen Tag durch eine rosarote Brille zu betrachten. Verschiebe wichtige Entscheidungen und Gespräche deswegen besser auf einen späteren Zeitpunkt. Stelle deine Wünsche etwas zurück und versuche heute lieber, anderen zu helfen und zu unterstützen Helfen kann Spaß bereiten und viel zur eigenen Zufriedenheit beitragen – heute ist ein idealer Tag dafür!
Mit deiner aufrichtigen und offenen Art stösst du heute nicht auf Begeisterung. Besonders bei Menschen, die dich noch nicht sonderlich gut kennen, kommt deine geradlinige Art derzeit überhaupt nicht gut an. Deine arg kompromisslose Art, Kritik zu formulieren und ihr Raum zu geben ist das Problem. Du solltest daher zu kritische Worte heute vermeiden oder wenigstens etwas höflicher formulieren. Dann sollte es dir gelingen, die Sorgen bei der Arbeit zu lassen und einen ruhigen, harmonischen Abend zu genießen.
Heute kann es ein Tag wie so viele davor werden. Jedoch: Du hast dein Glück heute selbst in der Hand, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Aber du bist heute alleine, Unterstützung solltest du nicht erwarten.
Wie wäre es mal wieder mit einem neuen Ausblick und neuen Einsichten? Deine erhöhte Tatkraft an diesem Donnerstag wirkt ansteckend, so dass du problemlos deinen Partner oder deine Familie mitziehen kannst. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Auch in deiner Umgebung gibt es noch vieles zu entdecken, du wirst staunen! Mit einer Begleitung macht das Ganze natürlich doppelt so viel Spaß.
Der heutige Donnerstag hat Potenzial, ein guter Tag zu werden. Nimm dir etwas Zeit für dich, lass es dir gut gehen. Lass dir ein wohltuendes Bad ein oder genieße eine entspannende Massage, dann kannst du Energie tanken und fühlst dich am Ende des Tages ausgeglichen. Denn wenn du nicht auf dich achtest, wird der Alltag schnell stressig. Planet Venus unterstützt dich heute außerdem in seiner heutigen Konstellation mit seiner sanften und Kraft verleihenden Ausstrahlung.
Du kannst gut auf andere Menschen zugehen.An diesem Tag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Bonuspunkte sammeln. Sehr großen Wert legst du immer auf das Gemeinsame hin und nicht das Trennende. Achte darauf, dass du auch die Unterschiede zur Kenntnis nimmst! Verschiebe wichtige Entscheidungen lieber auf morgen, denn Nein zu sagen fällt dir heute sehr schwer.
An Elan und Tatkraft mangelt es dir an diesem Donnerstag nicht, mit gestärktem Selbstvertrauen trittst du den Herausforderungen des Lebens entgegen und kannst viel vollbringen, deine Mitmenschen sind erstaunt von deiner Leistungsbereitschaft und lassen dich frei schalten und walten. Solltest du es allerdings nicht schaffen, deine Kraft in ergiebige Bahnen zu lenken, steigt deine Frustration. Du könntest dann gereizt und launisch werden. In dem Fall solltest du dir für den Abend etwas Bewegung verordnen und etwas Sport machen – das wird die Anspannung lösen und dir einen erholsamen Schlaf schenken.
