Heute am Samstag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Am Horizont sind aber bereits dunkle Wolken zu sehen, eine Zeit der Änderung deutet sich an. Sammle deine Kräfte und fülle deine innere Batterie wieder auf, zum Beispiel indem du die Füße hochlegst und dir etwas zum Lesen nimmst. Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
An diesem Samstag würde dir eine starke Schulter zum Anlehnen sehr guttun. Liebevolle Gesten und etwas Zuwendung geben dir heute Kraft und Halt. Bleib daher in dieser Phase nicht allein! Du solltest die Gesellschaft von anderen Widder suchen, in ihrer Gesellschaft kannst du derzeit am meisten Energie schöpfen.
An diesem Tag brauchst du des Öfteren eine starke Schulter, an die du dich anlehnen kannst. Den ganzen Tag über sehnst du dich nach Zuwendung und bist dankbar für jede liebevolle Geste deiner Kollegen und deines Partners. Vermeide es, heute zu viel Zeit alleine zu verbringen. Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner schöpfst du neue Energie.
Die Sterne stehen heute günstig. Denn du bekommst am heutigen Samstag endlich mal die Chance, etwas neues auszuprobieren – das können ganz unterschiedliche Dinge sein, etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Wichtig ist dabei lediglich, dass du ganz tief in dich gehst, um nichts zu überstürzen. Aber lasse diese Chance nicht einfach vergehen – wer weiß, was für Früchte sie tragen mag?
Du warst zwar schon immer ein sehr geselliger und anschlussbereiter Typ, aber heute am Samstag kommt dieser Wesenszug noch mehr zum Vorschein. Deine gelassene und humorvolle Art bringt dir viele Sympathiepunkte ein und du bist offen für neue Bekanntschaften. Du verstehst es, heute einen guten Ausgleich zwischen Privatleben und Arbeitsalltag zu finden. Übertreibe jedoch Unternehmungen im Privatleben nicht, dein Partner bzw. deine Familie wird langsam eifersüchtig.
An diesem Samstag kannst du das Leben in vollen Zügen genießen – du reagierst sehr gefühlvoll, deine kindliche Ader wird sichtbar. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, aber deine Stimmung kann auch leicht umschlagen.
Fühlst du dich heute am Samstag so, als könntest du gar nichts schaffen? Am heutigen Samstag könnten deine Schwächen leicht in den Mittelpunkt rücken. Versuche am Besten gar nicht erst, das zu verbergen – so etwas kommt vor. Da helfen auch besondere Anstrengungen nicht viel. Fehler haben alle Menschen, auch du bist wie alle anderen nicht ohne. Aber das ist keiner Sorge wert. Akzeptiere dich so wie du bist, dann fühlst du dich gleich viel besser.
Gefühl und Verstand gehen am heutigen Tag bei dir Hand in Hand. Du denkst nun lieber an dich als an andere. Falls du aber deine Emotionen verbergen willst, werden diese sich unkontrolliert zeigen. Heute ist ein guter Zeitpunkt, einfach einmal etwas Neues auszuprobieren!
Du hast an diesem Tag viel geistige Energie und kannst anstehende Aufgaben konstruktiv angehen und Probleme effizient lösen. Du zeigst großes Talent, deine Freunde für deine Ideen zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deinem Vorhaben stehst, denn jede halbherzige Forderung kann Missverständnisse und sogar teilweise ausufernde Zwiegespräche oder Streitigkeiten nach sich ziehen
Das traute Privatleben lädt heute am Samstag besonders zum Einkuscheln ein. Verbringe heute einige schöne Stunden im Kreise deiner Familie oder mit deinen Freunden. Harmonie und Frieden sind Labsal für dein Gemüt.
Das Schicksal scheint heute mal wieder ein paar Kurven zu schlagen. Bevor du dir aber wegen der Streit und ausufernde Zwiegespräche die Haare raufst, kannst du versuchen, mehr über dein Gegenüber und seinen Antrieb zu erfahren. Daher bringt es nicht viel, klärende Worte  hinauszuzögern. Sprich offen über deine Gedanken und verkneife dir Sticheleien und Provokationen. Die dunklen Wolken werden sich dann im Tagesverlauf verziehen und du kannst am Abend dein Verhalten nochmal Revue passieren lassen.
Auf dich wartet heute eine freudige Überaschung. Komme ins Gespräch mit einer Person des Sternzeichens Fische und schau, was sich daraus ergibt. Bist du zu einer Feier oder etwas ähnlichem eingeladen? Dann geh unbedingt hin – dort ist die Chance für deine Überraschung am größten! Die Planeten Neptun und Saturn stehen heute günstig zueinander, und das beschert dir heute nämlich viel Glück.
