Am heutigen Tag trägst du deine Gefühle und Gedanken offen zur Schau. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben beeinflusst heute deinen ganzen Tagesablauf, kümmere dich daher um deine innere Harmonie!
Teamarbeit ist an diesem Mittwoch das Credo. Damit ist nicht nur deine berufliche Tätigkeit gemeint, sondern auch soziales Engagement sowie sportliche Aktivitäten mit Freunden. Im Gespräch findest du heute die richtigen Worte, wenn du ein Thema anschneidest das dir am Herzen liegt.
So viel Kraft wie am heutigen Tag steht dir eher selten zur Verfügung. Durch deine charmante Ausstrahlung und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän und deine Freunde und Familie freuen sich über deine Gesellschaft. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im dritten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – Gedanken und Gefühle vermischen sich. Im Gespräch bist du subjektiver und lässt dich auch mehr von Emotionen beeinflussen als üblich. Du dürftest dann für einen kurzen Moment zu spüren bekommen, dass dein Gefühl der Kraft dich heute vormittag in die Irre geführt hat. Vielleicht solltest du besser abwarten, morgen steht dir ein besserer Tag bevor.
Du bist an diesem Mittwoch sehr dickschädlig und du lässt dir daher keine Grenzen aufzeigen. Deine latente Aggressivität stösst Kollegen und sogar Vorgesetzten unangenehm auf. Auch im Privaten hält sich deine Durchsetzungskraft nicht zurück, besonders auf Menschen mit dem Sternzeichen Widder bist du nicht gut zu sprechen derzeit. Früher oder später kommt es auch hier zu einem Streit.
Heute brauchst du etwas Abwechslung und solltest nur wenig Zeit in deinen vier Wänden verbringen. Du verfügst am heutigen Mittwoch über viel Kraft, so dass es leicht ist, jemanden aus deinem Umfeld mitzuziehen. Dabei darfst du gerne auf dein Bauchgefühl hören und spontan sein, entdecke neue Orte und Menschen! Eine Fahrt ins Grüne wird dir inspirierende Augenblicke verschaffen und du kannst frische Energie tanken. So ein Ausflug macht übrigens mit der Familie oder dem Partner natürlich viel mehr Spaß!
Ein Tag der Änderungen ist heute für dich. Es gibt einige Dinge in deiner Vergangenheit, die du endlich abschließen und hinter dir lassen musst. Die Zeit für einen Neuanfang ist zur Zeit sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Du hast deine Lektionen gelernt und bist auch für die kommenden Probleme mehr als gerüstet – so etwas passiert dir nicht nochmal.
Es ist dir immer eine Freude, auf deine Freunde zuzugehen und sich mit Menschen zu unterhalten. Aber heute am Mittwoch scheint dein Umgang mit der Umwelt besonders harmonisch abzulaufen. An deinem Arbeitsplatz sorgst du für Unterhaltung und kannst so Punkte sammeln, während du zu Hause ernsten Gesprächen einen angemessenen Stellenwert einräumst. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger angesprochen und um Rat gefragt.
Am heutigen Mittwoch fühlst du dich eher schwach und traurig. Deine Gefühlslage ist gerade ein einziges Chaos, du denkst ohne Pause über deine letzten Entscheidungen nach und bist dir nicht mehr sicher, ob du auf dem rechten Weg bist. Suche Halt bei deinem Partner oder Freunden, sie werden dich vom sinnlosen Grübeln ablenken können. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Am heutigen Tag findest du dich an einer Kreuzung auf deinem Lebensweg. Wagst du es, einen neuen Pfad zu betreten oder bleibst du in deiner alten Bahn? Eine Änderung deiner Umstände kann natürlich auch negative Aspekte mit sich bringen, aber das Positive wird deutlich überwiegen. Du solltest das Risiko eingehen! Voller Stärke und Elan wirst du einen neuen Weg finden! Deine neuen Grenzen kannst du dann in aller Ruhe ausloten. Dank deiner Freunde und deiner Familie ist der neue Pfad auch weniger riskant, als er dir erscheint.
Das Gefühl ist am heutigen Mittwoch überall mit dabei und du brauchst mehr emotionalen Freiraum als sonst. Falls du deine Emotionen verheimlichen willst, werden diese sich unkontrolliert freie Bahn verschaffen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Deine an sich positive Tendenz zum Grübeln kann an diesem Tag leicht ins Negative kippen. Äußere Umstände hingegen belasten dich wenig. Gerade in stressigen Situationen bist du belastbar und kannst heute auch eine Niederlage verkraften. Sorge für dein Wohlbefinden! Die positive Wirkung lässt nicht lange auf sich warten!
Heute fällt es dir wahrlich nicht leicht, dich auf deine Aufgaben zu fokussieren. Ständig wirst du an diesem Mittwoch unterbrochen, nur weil deine Freunde deine Hilfe für Nichtigkeiten benötigen. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil die Uhr keine Rücksicht auf deine Konzentration nimmt. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Dann hast du wieder mehr Zeit für deine eigenen Projekte.
