An diesem Tag bist du leicht zu reizen und deine Impulsivität rückt in den Vordergrund. Falls du in der letzten Zeit Groll und Frustration angesammelt hast, wirst du deinen Mitmenschen die Quittung präsentieren. Nimm dir die Zeit, um über vergangene Konflikte nachzudenken und deine Lehren daraus zu ziehe! In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
An diesem Sonntag sollten mal die angenehmen Dinge auf deiner Agenda stehen, die du schon länger vor dir her schiebst – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. Für eine kleine Auszeit zwischendurch sollte doch Zeit sein? Denn das lässt Gefühle wieder aufleben.
Du trägst schon länger einige Wünsche in deinem Herzem mit dir herum und einer dieser Gedanken hat in der letzten Zeit immer mehr an Gewicht gewonnen. Vielleicht ist es heute an der Zeit, sich diesen langen Wunsch endlich zu erfüllen. Du warst sehr fleißig und zielstrebig in letzter Zeit und darfst dich dafür auch eine Belohnung gönnen. Vergiss aber nicht, vorher deinen finanziellen Rahmen genau abzuwägen.
Du bist am heutigen Sonntag gut gelaunt und voller Gestaltungsdrang. Wichtig ist, das du heute nicht nur an dich denkst, denn das wird von deinen Lieben und Freunden heute nicht sonderlich geschätzt. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Pläne!
Die Zeit scheint günstig heute, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, ansonsten überforderst du dich und schaffst viel weniger, als du eigentlich könntest.
An diesem Sonntag solltest du nichts überstürzen! Passivität ist keine Alternative, doch du könntest überstürzt reagieren und Dinge tun, die du später bereuen wirst. Deine innere Spannung ist keine gute Voraussetzung für komplexe Entscheidungen. Ein Ausflug würde dir guttun, du kannst deinen Kopf und somit deine Gedanken klären.
Das Leben kann heute am Nachmittag für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn du versuchst, eine sachliche und unbeteiligte Haltung einzunehmen, um manche kritischen Nachfragen wirst du nicht herumkommen. Betrachte diesen Moment als eine Gelegenheit, mögliche Unklarheiten zu beseitigen.
Am heutigen Sonntag fällt es dir sehr schwer, dich zu konzentrieren. Das betrifft nicht nur die Umgebung an deinem Arbeitsplatz sondern auch Momente in den eigenen vier Wänden. Du bist derzeit sehr launisch und reagierst nervös. Da kann es schnell zu turbulenten Momenten aufgrund deiner Stimmungsschwankungen kommen – die du dann deine Lieben und Freunde spüren lässt. Dabei solltest du dich besser auf deine eigene Arbeit konzentrieren und anderen nicht den Tag verderben. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
Woher kommt die Aggressivität an diesem Tag? Ist es nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Oder bist du einfach nur ungeduldig? Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. Du wirst auf Unverständnis und Widerstand treffen.
Anderen Menschen gegenüber bist du am heutigen Sonntag sehr offen. Mit deiner guten Laune ist es für dich kein Problem, im Gespräch mit anderen immer das Richtige zu sagen. Findest du deinen Gesprächspartner sympathisch, solltest du ihm das sagen. Du hast am heutigen Tag ein besonderes Händchen dafür, mit nur wenigen Worten deine Beziehung zu deinen Mitmenschen zu vertiefen.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich dazu motivieren, wieder neue Schritte zu wagen und neue Dinge zu probieren. Mit dieser Unterstützung kannst du es noch weit schaffen! Du solltest für diese Hilfe besonders an diesem Sonntag dankbar sein und auch deinen Mitmenschen Hilfe anbieten, wenn diese benötigt wird. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Am heutigen Sonntag stehst du vor einem Konflikt zwischen dir und deiner Familie und deinen Freunden, denn deine Emotionen haben wieder mal die Kontrolle übernommen Versuche etwas Abstand zur Sachlage zu bekommen und lasse dir alle Argumente nochmal durch den Kopf gehen. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Wenn du über deine Fehler in diesem Streit nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst.
