Eigentlich bist du ja ein sehr ausgeglichener Mensch, aber an diesem Donnerstag bist du ganz bestimmt mit dem falschen Bein aufgestanden. Deinen Partner verärgerst du bereits am Morgen mit deiner negativen Ausstrahlung, denn so kennt man dich gar nicht. Bei der Arbeit findest du Halt bei Kollegen vom Sternzeichen Krebs und kannst auf deine Routine zurückgreifen, doch am Mittag erreicht dich eine Nachricht, die dich zunächst blass vor Zorn werden lässt, aber nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wurde. Vermeide daher erstmal jegliche Reaktion! Nachmittags erwarten dich dann einige ruhige Stunden und du kannst dich ohne Störungen auf den Feierabend vorbereiten, doch später geht dein Elan wieder verloren, da am Abend nicht der gewünschte Ausklang mit dem Partner stattfinden kann.
Du verspürst an diesem Tag ein starkes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen kundtun wirst. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit mehr Gelassenheit und innerer Ruhe kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
Am heutigen Tag ist kein guter Tag für deinen Intellekt, du willst lieber instinktiv handeln. Besonders interessante Diskussion sind heute die Folge, doch so ist es schwierig, mit dir einen gemeinsamen Konsens zu finden. Aber du genießt es, derzeit um Rat und Hilfe gefragt zu werden. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
Vielleicht wäre es am heutigen Donnerstag besser, einen Tag Urlaub zu nehmen und so Kraft für den morgigen Tag zu sammeln. In Bereichen, in denen du auf eigene Vorteile bedacht bist, stößt du auf Widerstände. Aufgrund deiner Launen registrierst du überhaupt nicht, das dir eigentlich niemand etwas Böses will. Du musst unmissverständlich ablehnen , wenn dir einen obskuren Plan unterbreitet wird.
So viel Kraft wie heute steht dir nicht so häufig zur Verfügung und du bist in der Lage, ein hohes Arbeitspensum zu bewältigen. Aber Vorsicht: Wenn du aus dem Vollen schöpfst, ist auch die Versuchung zum Übertreiben nah. Einfluss und Autorität spielen in deinem heutigen Tagesablauf eine bedeutende Rolle.
Fühlst du dich am heutigen Tag unfähig, etwas Bestimmtes zu tun? Deine Schwächen können heute leicht zum Vorschein kommen. So etwas kann schonmal vorkommen, also versuche nicht, es zu verstecken. Da hilft es auch nicht, sich über die Maße anzustrengen: Fehler haben alle Menschen, auch du bist wie alle anderen nicht ohne. Aber das ist keiner Sorge wert. Akzeptiere dich so wie du bist, dann fühlst du dich gleich viel besser.
Schon lange beschäftigen dich einige Dinge im Hinterkopf, doch in letzter Zeit drängt sich ein lang ersehnter und noch unerfüllter Wunsch immer stärker in den Vordergrund. Vielleicht ist die Zeit am heutigen Donnerstag reif, dieser Lust nachzugeben? Du hast dein Soll in den letzten Tagen mit großem Fleiß erfüllt und hast dir eigentlich eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Am heutigen Tag steht dir ein freundlicher Tag bevor. Mit deinen Freunden und Familie findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. Deine lustige Aura verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Solltest du das missverstehen, wirst du mit Unverständnis und Gereiztheit reagieren. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann steht dir ein vergnüglicher Tag bevor – auch wenn zwischendurch die Fetzen fliegen.
Heute läuft es überhaupt nicht so, wie du es gewohnt bist und dir vorgestellt hast, du fühlst dich unmotiviert und sehnst dich heute nach einer langen Pause von deinen Verpflichtungen. Leider wird sich dazu heute kaum Gelegenheit bieten. Daher fällt es dir sehr schwer, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist aufzuwecken. Gerade im Beruflichen bist du derzeit verletzlich und achtest nicht auf Gefahren, die deine Position ins Wanken bringen könnten. Nimm deine innere Stärke zusammen und bleibe heute wachsam!
Deine Begegnungen mit anderen verlaufen heute nicht als purer Sonnenschein, sondern sind mit dunklen Wolken durchsetzt. Sprich dann offen über die derzeitigen Probleme und kehre die Tatsachen heute nicht unter den Tisch – denn das könnte sich zu einem späteren Zeitpunkt rächen. Du solltest deine Emotionen und dich etwas mehr zügeln und dich bemühen, vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Dieser Tag heute wird dir zunächst nichts Außergewöhnliches bieten, aber innerhalb weniger Stunden kann die harmonische Stimmung in eine forschendere und tiefgründigere Atmosphäre wechseln und du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen.
An diesem Tag verspürst du seltsame Sehnsüchte, die dir eigentlich fremd sind. Lass dich dadurch nicht aus der Bahn werfen, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Deine berechtigten Ansprüche möchtest du zwar durchsetzen, aber du findest keine befriedigende Lösung und schon gar keine Genugtuung. Deine Gefühle und Empfindungen entziehen sich heute auch deiner genaueren Analyse. Etwas Ruhe würde dir sehr guttun – in der Stille kannst du in dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen.
