Heute würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet die Arbeit und damit der tägliche Wahnsinn wieder auf dich – worüber du natürlich keine Illusionen hattest. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Schwierige oder anstrengenden Aufgaben darfst du dir ein versüßen, indem du ein klein wenig deinen Wünschen und Gelüsten nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
An diesem Montag kannst du dich für Nichts wirklich begeistern und deine Laune ist in den Keller gerutscht. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Derzeit schaffst du es aber nicht einmal, in Gesprächen und Meetings deinen Standpunkt klar zu vertreten. Du kannst dich derzeit mit jeder Situation arrangieren, weil du dich viel zu sehr auf dein Inneres konzentrierst – es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Dir bleibt nur, den Tag möglichst unbeschadet zu überstehen und auf bessere Konstellationen zu hoffen.
Sobald jemandem heute Ideen ausgehen oder eine zündende Eingebung benötigt wird, kannst du kaum noch an dich halten. Du hast heute eine volle Wundertüte mit lauter guten Ideen parat und auch dein künstlerisches Talent fordert heute ein Ventil. Etwas zu schreiben oder mal wieder deine Staffelei zu nutzen, käme dir sehr gelegen. Auch in der heimischen Küche gelingen dir neue Rezepte und eigene Kreationen so gut wie noch nie zuvor. Heute kannst du dich auf dein kreatives Talent jederzeit verlassen.
Heute am Montag ist ein guter Tag, um Zeit mit deiner Familie und Liebsten zu verbringen. Hast du Kinder? Dann solltest du ihnen heute ihnen heute deine Aufmerksamkeit widmen und mit ihnen spielen. Zeige ihnen die Spiele, die du als Kind gespielt hast oder unternimm bei gutem Wetter einen Ausflug mit ihnen, denn Lachen und Freude kräftigt eure Familienbande und macht euch stärker.
An diesem Montag erreichst du mit disziplinierter Arbeit und Fleiß besonders viel. Für schwierige Detailarbeit ist der Tag besonders günstig. Dabei geht es nicht so sehr um den einen großen Erfolg, sondern um das stete Vorankommen in kleinen Schritten. Du kannst noch leistungsfähiger arbeiten, wenn du gründlich vorgehst und dich nicht von deinen Freunden ablenken lässt. Wenn du beharrlich bleibst, kannst du den Tag mit einigen kleinen Erfolgen beenden.
"Wer stört?" würdest du am liebsten ständig rufen, denn ständig kommt an diesem Montag jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Dabei ist dein Bestreben doch nur, endlich deinen Job zu erledigen. Aber du gerätst immer mehr unter Druck weil du viel mehr Zeit benötigst, als du eingeplant hast. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Du wirst aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, über Energiemangel brauchst du dich an diesem Montag nicht zu beklagen. Du würdest am liebsten umgehend deine Koffer packen und hinaus in die Welt reisen. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei der Arbeit bist du momentan sehr motiviert, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten an diesem Tag hochtourig. 	. Wenn du anderen sagst, was diese zu tun haben, löst du leicht nervenaufreibende Diskussionen und Streit aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser unausgesprochen bleiben sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Heute am Montag macht es der Mond im dritten Viertel sehr schwer für Schützen, sich für etwas zu begeistern. Auch du hast schaffst es nicht, dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren. Das betrifft nicht nur die Umgebung an deinem Arbeitsplatz sondern auch Momente in den eigenen vier Wänden. Du bist derzeit sehr launisch und reagierst nervös. Da kann es schnell zu schwierigen Momenten aufgrund deiner Stimmungsschwankungen kommen – die du dann deine Freunde und Familie spüren lässt. Dabei solltest du dich besser auf deine eigene Arbeit konzentrieren und anderen nicht den Tag verderben. Aber du brauchst den Kopf nicht in den Sand zu stecken, in den nächsten Tagen wird es wieder aufwärts gehen.
Heute kreist dein Denken um die positiven Dinge des Lebens, für Pessimismus oder andere negative Gefühle hast du heute nichts übrig. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und es fällt dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Ein schöner Ausflug oder eine nette Unterhaltung sind jetzt mehr nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Heute musst du vorsichtig sein, denn du bewegst dich auf dünnem Eis. Deine Vorwürfe sind substanzlos – bevor du jemanden angreifst, solltest du die Fakten genau prüfen. Mit deiner schroffen Art kannst du heute keine Punkte sammeln, deine Familie und Freunde schrecken von deiner aufbrausenden Art zurück. Verzichte heute darauf, deine Meinung mit so viel Euphorie durchzusetzen meistens macht dies bei Verhandlungsgesprächen keinen guten Eindruck. Besonders Menschen mit dem Sternzeichen Krebs reagieren jetzt empfindlich auf deine aggressive Stimmung.
Eine neue Lebendigkeit lässt dich heute in Gebieten aktiv werden, die dir besonders am Herzen liegen. Deine Gedanken sind klar und was du sagst, hat Hand und Fuß und du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu erkennen. Deine Erfahrung leitet dich zum richtigen Verhalten an, du weißt was zu tun ist und kannst so die Bewunderung deiner Freunde und Familie ernten.
