Heute bedeutet dir Harmonie sehr viel, so dass du deine Meinung nicht offen äußern kannst. Aber wenn dir der Lauf der Dinge dann nicht passt, fühlst du dich negativ berührt. Aber wenn du über deinen eigenen Schatten springst, lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Der heutige Samstag sollte ein angenehmer Tag für dich werden, alles geht dir leicht von der Hand und auch an deinem Arbeitsplatz erlebst du heute manchen schönen Erfolg – was deine Kollegen genauso überrascht wie dich. Diesen positiven Aufwind solltest du feiern und den Tag in entspannter Zweisamkeit gemeinsam mit deinem Partner ausklingen lassen, genieße diesen Höhenflug! Aber denke dran: was hoch steigt, wird auch wieder fallen!
Heute kommen deine empathischen Fähigkeiten zum Zuge und es fällt dir nicht schwer, deine innere Balance zu finden. Aber auch die Anliegen deiner Liebsten sind heute ein offenes Buch für dich und du begegnest ihnen mit Wärme und Herzlichkeit – das schafft Vertrauen. Du formulierst deine Gedanken nicht besonders sachlich und logisch, dafür aber umso menschlicher.
Wichtige Entscheidungen solltest du heute am Samstag eventuell vertagen, denn die aktuelle Konstellation der Planeten verheißt nichts Gutes für deine Pläne und Vorhaben. Du musst dich weiterhin in Geduld üben – auch wenn es dir nicht leicht fällt. Dein Plan soll schließlich aufgehen und nicht wegen überhastetem Vorgehen kläglich scheitern. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, vielleicht findest du noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
Du hast am heutigen Tag den Eindruck Besonderes leisten zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst die Neigung, deinen Mitmenschen vieles abzunehmen. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Du bist heute sehr fleißig und kannst so Bonuspunkte bei der Arbeit sammeln. Auch für deine Offenheit bist du schon bekannt, doch heute bist du experimentierfreudiger als sonst. Menschen in deinem Umfeld können heute positiv überrascht sein von deiner Energie, aber zart besaitete Seelen könnten ob deiner Energie verunsichert sein.
Heute locken dich Sport und Spiel, dein Körper freut sich über Bewegung. Du bist an diesem Samstag vital, du hast große Lust auf Abwechslung und neue Eindrücke und hast Mühe, wenn sich die Menschen um dich herum miesepetrig zeigen. Für dich ist das Glas heute halb voll und du willst nichts mit Problemen zu tun haben – dafür ist an anderen Tagen auch noch Zeit.
Ein altes Märchen trägt den Titel: 'Die Sonne bringt es an den Tag'. Das ist dein Motto für heute – besonders, wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du es dir erlaubst, diese auszuleben erwarten dich heute ruhige Stunden mit viel Harmonie.
Du hast an diesem Samstag etwas Ärger bei der Arbeit, da dir zusätzliche Arbeit aufgetragen wurde. Aber mach dir keinen Kopf, erledige die Arbeit gut und genieße den anschließenden Feierabend. Nutze deine Freizeit und verabrede dich mit deinen Freunden, ihr alle könnt ein wenig Entspannung vertragen.
Heute bist du leichter gereizt, impulsiver und schneller zu Taten bereit als üblich etwas Raum für Entspannung würde dir heute guttun. Auf bestimmte Reizwörter reagierst du heute unmittelbar und vehement. Bewahre in belastenden Momenten die Ruhe, damit du keine Angriffsfläche bietest
Du verspürst an diesem Tag Sehnsüchte, die dir sonst fremd sind. Du reagierst irritiert, aber lass dich davon nicht aus der Bahn werfen, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Du empfindest deine Sehnsüchte als begründet und durchsetzbar, aber du findest keine befriedigende Lösung und schon gar keine Genugtuung. Heute fällt es dir auch sehr schwer, deine Gefühle genauer zu analysieren. Etwas Ruhe würde dir sehr guttun – in der Stille kannst du in dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen.
Du hast dich schon immer auf deinen ersten Eindruck verlassen können. Heute wird dein gesunder Menschenverstand auch wieder eine wichtige Rolle spielen, denn du schätzt deine Liebsten korrekt ein und du weißt, wer dir heute an den Karren fahren will. Mit deinem Einfühlungsvermögen kannst du steuernd eingreifen und die Situation unter deine Kontrolle bringen. Das Vorhaben deines Gegners wird dir immer klarer und du erkennst die Absichten hinter seinen Aktionen. Du wirst deine Position erfolgreich verteidigen und sogar festigen – die Runde geht an dich!
