Deine schon lang geplantes Vorhaben belastet am heutigen Dienstag plötzlich deinen Seelenfrieden. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Doch wenn du einmal überlegst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, diese Gedankenspiele zu stoppen und dich etwas zurückzunehmen. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
Am heutigen Dienstag wirst du von einem Konflikt zwischen dir und deinen Lieben und Freunden eingeholt, denn deine Emotionen haben wieder mal die Kontrolle übernommen Es ist wichtig, dass du versuchst mehr Abstand zu gewinnen und lasse dir alle Argumente nochmal durch den Kopf gehen. In Wirklichkeit haben beide Parteien einfach nur überreagiert. Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Nutze die Gelegenheit um an deiner Persönlichkeit und Souveränität zu arbeiten.
Turbulenzen voraus! lautet das Tagescredo.Am heutigen Dienstag wird ein ereignisreicher Tag für dich. Allgemeinplätze und Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Geistige Herausforderungen und kreative Tätigkeiten sind das Mittel der Wahl, so kannst du deinen Elan effizient nutzen.
Am heutigen Tag ist nicht der richtige Tag, um still im Kämmerlein zu hocken. Du solltest etwas mit Freunden unternehmen und Spaß haben. Überlege dir, mit wem du heute zusammenarbeiten willst und vermeide andere Menschen, die schlecht gelaunt sind.
Heute am Dienstag wird dein Tag zunächst lieblich und ruhig beginnen, aber innerhalb weniger Stunden kann die harmonische Stimmung in eine forschendere und tiefgründigere Atmosphäre wechseln. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
Am heutigen Tag wirst du nur schwer Herr über deine Gefühle. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, um manche kritischen Nachfragen wirst du nicht herumkommen. Sieh diesen Moment als Gelegenheit, vorhandene Unklarheiten zu beseitigen.
Die Zeit ist günstig um deine Beziehungen neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern, welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Es ist heute Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Lieben und Freunde zu lernen. Du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Du verfügst heute über eine sehr positive und stabile Ausstrahlung, die du harmonisch einzusetzen weißt. Durch deine eloquente Art und deinen Humor sorgst du für eine harmonische Stimmung, von denen auch dein berufliches Netzwerk zu profitieren weiß. Die Sterne befördern deine kommunikativen Fähigkeiten auf ein neues Niveau, weil du ihre Wünsche erkennst und ihnen, falls nötig, auch eine starke Schulter zum Anlehnen bieten kannst.
Du zeigst dich an diesem Dienstag harmoniebedürftig und du lässt dich von nichts und niemanden aus der Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt, das ist nicht ohne Spuren geblieben. Aber dank deiner Hilfsbereitschaft bekommst du heute auch mal etwas Liebes zurück. Vielleicht warten dir alte Freunde mit einem überraschenden Besuch auf oder du bekommst bei der Arbeit eine spannende Neuigkeit verraten. In jedem Fall darfst du dich zurücklehnen und die ausgeglichene Stimmung in dich aufnehmen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Das Verhältnis zu deinen Freunden und Liebsten ist am heutigen Tag ausgesprochen günstig, du hast den Stress der letzten Tage erfolgreich abgeschüttelt. Reibereien oder zermürbende Diskussionen mit deinen Lieben und Freunden können endlich besprochen und so endgültig aus dem Weg geräumt werden. Die Sterne stehen außerdem günstig um Kontakt zu alten Bekannten aufzunehmen. Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Gehaltserhöhungsanfragen solltest du heute noch erledigen.
Du planst schon seit einiger Zeit endlich deine Vorhaben in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Möglichkeiten auszunutzen zu können, muss man auch einiges riskieren. Du fühlst dich so voller Energie und Tatendrang, wenn nicht jetzt wann dann? Also ran an die Sache! Mit dem Elan, den du an den Tag legst, kann das nur gut gehen.
Du hast dich die letzten Tage ausgeruht und heute am Dienstag steht dir heute ein enormes Energiepotential zur Verfügung und du fühlst dich unternehmungslustig und fleissig.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand und bei sportlichen Leistungen schneidest du gut ab. Habe Vertrauen in deine inneren Reserven, du kannst deine ganze Kraft heute problemlos investieren. Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
