An diesem Dienstag fühlst du dich wohl in deiner Haut und das möchtest du deine Lieben und Freunde spüren lassen. Du solltest dich aber ein wenig zurückhalten, sonst könnte deine überschwängliche Art falsch interpretiert werden und für Konflikte sorgen Diese Situation ist günstig, um zu lernen sich nicht immer in den Vordergrund zu spielen, sondern auch einmal zurückstecken zu können. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Am heutigen Tag fühlst du dich ausgelaugt und gestresst und verfügst kaum noch über innere Kraft. Einige ruhige Stunden in deinen vier Wänden sollten dir die dringend benötigte Erholung verschaffen, so dass du die Seele einfach baumeln lassen kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Steinböcke meidest und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der zunehmende Halbmond vorüber ist.
Deine Familie und Freunde haben es heute am Dienstag recht schwer, deinen Ansprüchen zu genügen und deine angespannten Nerven belasten dich und auch deine Mitmenschen. Achte darauf, den Ärger nicht an dich heranzulassen und bleibe in belastenden Momenten gelassen.
Da du am heutigen Dienstag die gebotenen Möglichkeiten gut wahrnimmst und du ein tiefes Vertrauen in deine Fähigkeiten hast, ist dies ein ausgezeichneter Tag zum Denken und Planen. Deine grauen Gehirnzellen arbeiten auf Hochtouren und warten nur darauf, mit anspruchsvollen Aufgaben herausgefordert zu werden. Was die anderen denken, kümmert dich heute weniger als sonst.
Du fühlst dich am heutigen Dienstag ungemein vital und kreativ. Vorsicht: Das kann dich dazu verleiten, die Fesseln des Alltags zu sprengen. Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du Stress oder stressige. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Die Stille der letzten Tage hat dich aufgebaut und deine Reserven aufgefüllt, du kannst am heutigen Tag voller innerer Kraft die kommenden Aufgaben in Angriff nehmen. Bei der Arbeit kommt dir nichts in die Quere, und deine Freizeit solltest du mit deiner Familie und Freunden verbringen. Am Abend kannst du das gesellige Zusammensein mit Freunden genießen – auch das gibt dir Kraft! Nutze die zahlreichen Anlässe, um deine inneren Akkus wieder aufzufüllen.
Der heutige Tag heute wird ruhig, wenn nicht sogar öde beginnen, innerhalb weniger Momente kann aber eine erhebliche Spannung aufkommen. Du musst dich auf eine ungewohnte Situation einstellen. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Sei an diesem Dienstag nicht so abweisend, du solltest vielmehr versuchen, einen positiven Einfluss auf deine Liebsten auszuüben. Du solltest aber umsichtig vorgehen, denn du könntest in deinem Schwung auf andere aggressiv wirken.
Dieser Tag heute steht in harmonischem Einklang mit deinem Privatleben und deinem Beruf. Im Umgang mit Menschen bist du heute kaum zu schlagen, deine positive Aura motiviert deine Familie und Freunde und hast auch das nötige Quäntchen Glück, um neue Ideen erfolgreich umsetzen zu können. Deine eloquente Handlungsweise verzückt deine Freunde und jeder sucht heute deine Nähe und deinen Rat. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Auf deine Menschenkenntnis konntest du dich eigentlich bisher fest verlassen, doch leider hast du dich geirrt. Eine bestimmte Person hat dich hinters Licht geführt und dich hintergangen.  Deine Wut kommt am heutigen Tag zum Vorschein und du reagierst barsch auf jegliche Ansprache – das macht alles noch viel schlimmer! Beende umgehend diese falsche Freundschaft und vergiß deinen Zorn! Anfangs verzeihst du dir diese Fehleinschätzung nicht, doch mit ein wenig Zeit wirst du merken, dass man ohne Vertrauen in seine Mitmenschen nicht besonders weit kommt im Leben – selbst wenn man mal auf die Nase fällt.
Am heutigen Dienstag entwickelt sich der Tag nicht so, wie du es dir vorgestellt hast und du stehst unter dem Eindruck, jemand legt dir absichtlich Stolpersteine in den Weg. Aber du solltest dich jetzt nicht der Resignation hingeben: Denn auch mit Stolpersteinen kannst du dir eine Brücke bauen, indem du deine Lehren daraus ziehst. Wenn sich die Vorzeichen erstmal geändert haben, ist es nicht mehr weit bis zu einem überraschenden Erfolg.
Wichtige Entscheidungen solltest du am heutigen Tag eventuell vertagen. Die Konstellation ist ungünstig für deine Vorhaben. Du musst dich weiterhin in Geduld üben – auch wenn es dir nicht leicht fällt. Du willst deine Vorhaben ja zu einem erfolgreichen Abschluss bringen und nicht wegen flüchtigen Unachtsamkeiten auf die Nase fallen. Bald kommen bessere Gelegenheiten! Nutze die Zeit um deine Ideen nochmal von Anfang bis Ende durchzudenken, es gibt immer Raum für Optimierungen oder du hast noch den einen oder anderen Fehler in deiner Gedankenkette?
