Der Neumond gibt dir heute außergewöhnlich viel Ruhe und Gelassenheit, denn du hast in letzter Zeit viele Arbeiten erledigen können. Du teilst deine neu gewonnene Ruhe mit deinen Freunden und schaffst es auf diese Weise, die allgemeine Stimmung zu heben. Nimm dir heute etwas Zeit für dich, denn du hast es dir verdient. Denn wenn du es heute ruhiger angehen lässt, so wirst du morgen ausgeruhter sein und so wird es dir auch in den kommenden Tagen besser gehen.
Am heutigen Freitag verfolgst du deine Aufgaben mit Stärke und sehr fokussierst. Du solltest dich aber nicht ausschließlich auf den Erfolg konzentrieren, sondern auch auf die Dinge abseits deines Weges beachten. Du kannst die positiven Energien so zielgerichteter einsetzen. Vielleicht kommst du kurzfristig mal aus dem Konzept, weil deine Liebsten nicht so reagieren wie du es erwartet hast. Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Dein Wohl hängt an diesem Tag davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Du solltest Beruf und Öffentlichkeit heute den Rücken kehren und dich in den Kreis deiner Familie und Freunde zurückziehen. Harmonie und Frieden stellen sich als Labsal für dein Gemüt heraus.
Du verspürst heute möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du Schwierigkeiten hast, Ablehnung oder Kritik deutlich zu formulieren. Wenn dir dann aber der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
Heute am Freitag könntest du dich grün und blau ärgern. Zwar ist Passivität keine Option, doch du könntest zu schnell reagieren und so unbewusst neue Konflikte schüren. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Eine kleine Wanderung in der Natur würde dir guttun, du kannst so ein wenig Ruhe in deine Gedankenwelt bringen.
Du kannst dich am heutigen Tag nur für wenig begeistern und du legst auch keine gute Laune an den Tag. Du kannst nur darauf warten, das es in den nächsten Tagen mit dem Glück und der Laune wieder besser wird. Aber derzeit fühlst du dich sogar zu matt, um deinen Standpunkt und deine Meinung vor anderen zu verteidigen. Dir ist derzeit jede Situation recht – dein Durchsetzungswille ist heruntergefahren, es fehlt dir die Kraft zum Kämpfen. Versuche, heute einigermaßen unbeschadet durch den Tag zu kommen und spare deine Energie für bessere Gelegenheiten auf.
Heute bist du gestresst und hast kaum noch Energie. Es lockt dich die schützende Atmosphäre deiner vier Wände, hier solltest du abschalten, damit du Zeit für dich hast und mal die Sorgen abschalten kannst. Du kannst die Zeit für dich am besten nutzen, wenn du ganz alleine bist und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Neumond vorüber ist.
Du hast an diesem Freitag einen ausgeprägten Sinn für sorgfältiges Arbeiten und kannst so einige Bonuspunkte sammeln. Deine Offenheit ist zwar bekannt, doch heute bist du experimentierfreudiger als sonst. Deine Mitmenschen reagieren überrascht ob deines Elan und deiner kreativen Art. Die meisten Reaktionen sind positiv – zartere Gemüter könnten aber auch verunsichert reagieren.
Heute am Freitag ist eine gute Zeit, um die Gemeinschaft mit deinen Liebsten und guten Freunden zu suchen. Besonders Kinder schätzen heute deine lustige Art – du solltest ihnen Zeit widmen und allerhand Schabernack mit ihnen treiben. Vielleicht hast du ja einige Zaubertricks auf Lager oder du spielst ein lustiges Spiel mit ihnen, auf jeden Fall solltet ihr heute gemeinsam viel Lachen.
Du bist am heutigen Tag sehr liebenswürdig und charmant, du zeigst dich tolerant und großzügig. Mit deiner spontanen Offenheit und deinem Enthusiasmus kannst du andere für eine Sache begeistern und wirkst überzeugend. Nutze diesen Tag, um deinen persönlichen Zielen einen Schritt näher zu kommen.
Du tust gut daran, dich an diesem Tag für dein Wohlbefinden einzusetzen. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Arbeitspausen und gesundes Essen solltest du heute auf dich achten. Sprich heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle! Aber du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst und Fehler können Konsequenzen nach sich ziehen.
Am heutigen Tag kannst du einiges erreichen, sowohl im privaten als auch im beruflichen Umfeld. Mit deinen Mitmenschen findest du humorvolle und harmonische Umgangsformen und erfreust dich an deinen kommunikativen Fähigkeiten. Deine lustige Ausstrahlung verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du vergnügliche und spannende Stunden erwarten.
