Hat dich der Hafer gestochen? An diesem Freitag steht dir außergewöhnlich viel innere Kraft zur Verfügung. und du bist in der Lage, ein hohes Arbeitspensum zu bewältigen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Achte darauf, den anderen auch Freiräume zu lassen und sie nicht an ihrer Initiative zu hindern, indem du egoistisch alles an dich reißt.
Du bist müde und fühlst dich unmotiviert – eine ausgedehnte Pause, ganz ohne Verpflichtungen, wäre an diesem Freitag genau das Richtige für dich. Aber dazu fehlt dir heute leider jede Gelegenheit. Daher fällt es dir sehr schwer, dich zu motivieren und deinen Kampfgeist aufzuwecken. In dieser Situation bist du verletzlich und man könnte versuchen, deine Position zu untergraben. Sammle dich und deine Kraft und Energie und sei wachsam!
Am heutigen Freitag wirst du aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, denn über Energiemangel brauchst du dich nicht zu beklagen. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Spontan zu sein ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, du bist derzeit sehr offen für Neues. Und auch bei der Arbeit hat dein Tatendrang positives Auswirkungen, der Vollmond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Es ist schon immer dein Bestreben, auf deine Freunde und Liebsten zuzugehen und sich mit Menschen zu unterhalten. Durch deine eloquente und witzige Art bist du am heutigen Freitag besonders kommunikativ. In der Arbeit sorgst du für Unterhaltung und bist beliebt, in den eigenen vier Wänden nimmst du davon Abstand und vertiefst dich eher in ernsthafte Gespräche. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du häufiger um Rat gefragt werden.
Du legst heute am Freitag sehr nervöse Verhaltensweisen an den Tag. Du reagierst fahrig, hast keinen Hunger und fühlst dich allgemein recht unruhig. Ein wenig sportliche Aktivität wäre jetzt genau das Richtige, um den Stress abzubauen und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren. Ruhige Löwen können sich allerdings diese nervöse Phase zunutze machen und ein wenig Abwechslung in ihren Alltag bringen!
Heute am Freitag wird dir von mehreren Seiten Paroli geboten – das richtet sich nicht persönlich gegen dich, aber deine Freunde und Liebsten setzen dir derzeit Grenzen. Du wirst erkennen, wo dein freier Spielraum aufhörst und du zu weit gehst. Aber: Klare Regeln und Strukturen geben auch Sicherheit. Mit der nötigen Vorsicht gelingt es dir, Schlimmeres zu vermeiden und den Tag ohne größeres Fiasko zu beenden.
Du bist an diesem Freitag nicht nur innerlich unruhig, sondern zeigst dich sichtlich nervöser als üblich. Hast du in der letzten Zeit Groll und Frustration angesammelt? Dann wirst du deiner Umwelt die Quittung dafür vorlegen. Du bist heute egoistischer als sonst – das steht dir zu, kann aber neue Konflikte auslösen. Mitmenschen und Kollegen übernehmen es heute für dich, logisch zu denken und bewahren dich auch vor einigen Problemen.
Am heutigen Freitag kann es zu einem guten Tag für dich werden, denn alles geht dir heute ganz leicht von der Hand und besonders im Beruflichen warten einige schöne Erfolge auf dich – was deine Kollegen genauso überrascht wie dich. Diesen positiven Aufwind solltest du feiern. Nimm dir heute etwas Zeit für Freunde oder deinen Partner und genieße ein paar lustige Stunden und genieße diese gute Zeit ohne schlechtes Gewissen!
Der Druck auf dich wird immer belastender und darunter leidet heute am Freitag deine Vitalität und deine Konzentration. Dein Körper verkrampft sich durch den Stress und die Anspannung, was dich zusätzliche Kraft kostet. Es fällt dir derzeit sichtlich schwer, die korrekten Entscheidungen zu treffen. Du hast das Gefühl, dein inneres Gleichgewicht gerade zu verlieren. Sei unverzagt, bald hat sich das Gewitter gelegt und dann kannst du wieder freier durchatmen.
Bereits beim Aufwachen heute am Freitag bist du schlecht gelaunt und fühlst dich nicht sehr gut. Du hast dir in der letzten Zeit viel zu viel aufgeladen. Auf dir liegt momentan viel Verantwortung, und das belastet dich. Trotz allem musst du dir auch ein wenig Zeit für dich selbst gönnen, denn deine Aufgaben kannst du ausgeruht viel besser erfüllen als im Stress.
Der Vollmond übt am heutigen Freitag einen sehr emotionalen Einfluss aus. Normalerweise handelt man ganz anders, als es die eigenen Gefühle wollen – aber bei dir hat sich das gerade umgedreht: Dein Verstand kommt gar nicht erst zum Einsatz, sondern du lässt deinen Gefühlen freien Lauf. Auch das Wegschieben oder Schönreden deiner Emotionen ist aussichtslos. Wenn du trotzdem zwingend versuchst, logisch zu handeln, wird das auch nicht funktionieren. Du solltest dich jetzt zurückziehen und dir ein klares Bild darüber machen, was in deinem Herzen los ist.
Du solltest heute am Freitag mal die angenehmen Aufgaben ins Auge fassen, die schon längst hätten erledigt werden sollen – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Geeignet wäre dieser Tag um Freunde und Bekannte zu besuchen oder einfach in der Freizeit zu faulenzen und die Probleme einmal sein zu lassen. Dein Partner und du sollten sich schöne Stunden gönnen und einen gemütlichen Abend zu Zweit verbringen. So kurze Pause vom Alltag lässt Gefühle wieder aufleben.
