Was du heute auch anfängst geht dir gut von der Hand. Du triffst klare Entscheidungen und verfügst über die nötige Kraft, um deinen Plan effizient in die Tat umzusetzen. Dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen.
Viel hat sich in der letzten Zeit verändert. An diesem Donnerstag möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, der Zeitpunkt ist günstig. Der Mond im zweiten Viertel unterstützt dich dabei, deine Ideen auf ein solides Fundament zu stellen.
Am heutigen Donnerstag kommt dein Mitgefühl zum Vorschein. Du denkst nun lieber an dich als an andere. Falls du aber deine Emotionen verbergen willst, werden diese sich unkontrolliert zeigen. Heute ist der rechte Zeitpunkt, etwas Spontanes zu unternehmen.
"Wer stört?" würdest du am liebsten ständig rufen. Fortwährend wirst du heute unterbrochen werden, weil jemand dich was fragen will oder deine Hilfe benötigt. Dabei willst du doch nur deine Arbeit erledigen und bekommst immer mehr Stress, weil die Uhr keine Rücksicht auf deine Konzentration nimmt. Da hilft nur: Augen zu und durch! Setze Prioritäten, arbeite deine Agenda ab und versuche Aufgaben zu delegieren. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir erspart, im Chaos zu versinken.
Es gelingt dir heute besonders gut, ein Problem anzupacken, durchzudenken und nach Lösungen zu suchen. Du zeigst auch dein Talent, deine Freunde und Familie für deine Vorhaben zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deinem Plan stehst. Jede halbherzige Forderung provoziert nervenaufreibende Diskussionen oder Zwistigkeiten und Missverständnisse.
Du belegst mal wieder eindrucksvoll, wie geschickt deine Freunde um den sprichwörtlichen Finger wickeln kannst. Im Beruf leitest du deine Kollegen heute am Donnerstag geschickt an. Auch im Privatleben hat dein Partner keine Chance und wird dir jeden Gefallen von den Augen ablesen. Nutze diese angenehme Situation aber nicht nur zu deinem Vorteil aus, denn das Blatt wendet sich schneller als man denkt.
An diesem Donnerstag fehlt dir ein wenig die Antriebskraft und der Elan, über den du normalerweise verfügst. Bereits am Morgen fällt dir das Konzentrieren schwer und deine Glieder fühlen sich schwer an, so als käme eine Erkältung auf dich zu. Am besten wäre es nun, wenn du dir heute einen Tag für dich gönnst und frei nimmst. Es wäre schön, einmal dein Eigeninteresse in den Vordergrund zu stellen und Wünsche und Bedürfnisse nach Lust und Laune erfüllen zu können! Nachmittags und am Abend wirst du dich dann besser fühlen. Ein Treffen mit alten Freunden und ein kleiner Kaffee- bzw. Tee-Klatsch geben dir zusätzliche Energie.
Friede, Freude, Eierkuchen? Heute liegt dein Fokus eher auf den unbezahlbaren Dingen des Lebens zum Beispiel für einige gemeinsame Stunden mit deinen Liebsten oder Freunden. Du strahlst Charme und Eloquenz aus. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
Am heutigen Donnerstag steht dir ausgesprochen viel Kraft zur Verfügung. Mit deinem gesteigerten Selbstbewusstsein wirkst du überzeugend. Wenn du klar sagst was du willst, findest du bei deinen Freunden und deiner Familie stets ein offenes Ohr. Ab dem Nachmittag spielt der Mond im zweiten Viertel eine größere Rolle und du neigst dazu, unsachlich zu werden – Gedanken und Gefühle vermischen sich. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du hast bereits deine Kraft verbraucht und durch deine leeren Reserven hast du nun keine Chance mehr, in Schwung zu kommen. Morgen sieht die Welt schon wieder ganz anders aus.
So gelassen und ruhig wie du dich am heutigen Tag gibst, warst du schon lange nicht mehr. Die Hektik und der Stress der letzten Zeit sind dir wohl endgültig zu viel geworden und du hast vernünftigerweise die Notbremse gezogen. Du hast dich richtig entschieden! Die gewonnene Zeit solltest du mit deinen Liebsten und mit deinem Partner verbringen, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Ein schöner Spaziergang wäre doch eine gute Idee?
Du spürst noch die Nachwirkungen der gestörten Nachtruhe und deine Reizbarkeit ist fühlbar. Du bist am heutigen Donnerstag tendenziell eher ungerecht und mit Vorwürfen rasch bei der Hand, deine Liebsten sind verwundert über dich. Sei aber unbesorgt, eure Freundschaft ist nicht gefährdet. Besinne dich aber auf das Wichtigste: und zwar die Entschuldigung nach einem Disput. So weiß dein Freund, wie leid es dir tut und die Sache ist keinen Gedanken mehr wert.
Heute sehnst du dich sehr nach einigen friedlichen Stunden und lässt dich durch nichts aus deiner wohlverdienten Ruhe bringen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Einem ausgeglichenen und harmonischen Tag steht nichts mehr im Wege. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
