Mit dem Aufwachen heute merkst du, wie du viel Optimismus und Mut hast. Du kannst dich am heutigen Donnerstag des Daseins erfreuen, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Was würdest du jetzt am liebsten machen? Wenn möglich, solltest du am heutigen Donnerstag deinen Launen nachgeben. Aus dem starken Gefühl deiner inneren Harmonie heraus kannst du erkennen wer zwischen dir und deinem Glück steht. Du bist selbst deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Heute am Donnerstag ist kein guter Tag für wichtige Gespräche oder Entscheidungen. Durch deine unstete Laune sind Gespräche und Unterhaltungen mit deinen Freunden und Liebsten recht schwierig. Du bist mit einer Situation unzufrieden und aufgrund dessen übel gelaunt. Gehe in dich und sei dabei selbstkritisch – solltest du eigene Fehler erkennen können, wirst du mit Hilfe dieser Erkenntnis den negativen Trend drehen können. Lange Gespräche mit Freunden oder Partner können dir über diese Phase hinweghelfen, aber zuerst musst du dir klar werden, was die Ursache für dein momentanes Verhalten ist.
Du zeigst dich am heutigen Tag harmoniebedürftig und möchtest dich nicht aus der Ruhe bringen lassen. Die letzten Tage waren anstrengend und haben an deinen Kräften gezehrt. Deiner hilfsbereiten Ader sei Dank bekommst du deine Großzügigkeit auch einmal retour. Jemand macht dir eine große Überraschung, alte Freunde stehen unerwartet vor der Tür oder eine sehr gute Nachricht erreicht dich. Auf jeden Fall wirst du heute friedliche und ausgeglichen Stunden verbringen. Genieße die Ruhe und fülle bei der Gelegenheit deine Reserven wieder auf!
Heute am Donnerstag sind Gewitterwolken über deinen Tagesablauf aufgezogen und du kannst dich auf so einige Probleme einstellen, die dich heute erwarten. Vor allem auch völlig unerwartete Probleme tauchen auf. Alle Konflikte wirst du heute nicht lösen können, konzentriere dich auf das, was dich am meisten ablenkt, sonst verlierst du noch den Überblick und deine geistigen und körperlichen Reserven bauen zu schnell ab.
Heute scheint der richtige Tag für eine Auszeit zu sein. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, so dass du die Seele einfach baumeln lassen kannst. Am besten kannst du dich heute entspannen, wenn du deine Freizeit alleine verbringst und genügend Zeit für dich aufwendest und auch mal ungestört deinen Gedanken nachhängen kannst. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im dritten Viertel vorüber ist.
Mit dem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das du heute am Donnerstag verspürst, kannst du dein Selbstvertrauen stärken und zu deinem Nutzen einsetzen. Deshalb bist du am heutigen Donnerstag noch viel leistungsfähiger als sonst, was dir bei deinem Alltag enorm unter die Arme greift. Wenn du die Chance nutzt und Initiative ergreifst, kommst du deinen Zielen ein großes Stück näher.
Du kannst dir an diesem Donnerstag die Gesellschaft um dich herum nicht so backen, wie du sie gerne hättest. Du musst dich vielmehr auf eine ungewohnte Situation einstellen, denn eine fühlbare Spannung liegt in der Luft. Nimm die momentanen Konflikte als Perspektive wahr, in dich zu gehen und dir über deine Wünsche und Pläne klar zu werden
Der Mond im dritten Viertel löst heute am Donnerstag nervöse Schwingungen bei Schützen aus. Auch du zeigst nervöse Züge, indem du an deinen Nägeln knabberst oder ständig mit dem Kugelschreiber spielst. Etwas körperliche Betätigung wird dir helfen, die Nervosität rasch abzubauen. Du wirst sofort merken, wie du ruhiger und ausgeglichener wirst.
Da du am heutigen Donnerstag die gebotenen Möglichkeiten gut wahrnimmst und du dir einiges zutraust, eignen sich die heutigen Stunden ausgezeichnet zum Nachdenken und Pläne schmieden. Deine grauen Gehirnzellen arbeiten auf Hochtouren und warten nur darauf, mit anspruchsvollen Aufgaben herausgefordert zu werden. Was die anderen denken, kümmert dich heute weniger als sonst.
Dieser Tag heute steht in harmonischem Einklang mit deinem Privatleben und deinem Beruf. Deine kommunikativen Fähigkeiten kommen heute zum Vorschein, du motivierst dein Umfeld mit deiner positiven Aura und kannst dank des nötigen Quäntchen Glück einige kleine Erfolge erzielen. Deine sympathische Art verzaubert die Menschen um dich herum und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Du hast die besondere Gabe, manchmal die Stimmungen deiner Liebsten lenken zu können.Am heutigen Tag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst durch deine taktvolle und umgängliche Art Vertrauen schaffen. Dabei legst du großen Wert auf das Gemeinsame und Verbindende hervor. Wichtig ist aber auch, dass du dir der Unterschiede bewusst bist! Mit Ablehnung tust du dich heute sehr schwer.
