Ein lang ersehnter Wunsch belastet am heutigen Montag deine Gedanken. Du fühlst dich versucht, deine Grenzen zu überschreiten – nur um endlich diesen Schritt zu tun. Wenn du in dich gehst und in Ruhe darüber nachdenkst, kann das nicht die richtige Lösung sein. Gut, das du dich entschieden hast, mit diesen Gedankenspielen aufzuhören und dich darauf zu konzentrieren, ein wenig zurückzustecken. Denn nur weil dein Wunsch schon lange auf Erfüllung wartet, solltest du nicht ohne Rücksicht auf Verluste vorgehen.
Du fühlst dich in letzter Zeit sehr eingeengt und nicht richtig wohl in deiner Haut! Qualitätszeit für dich selbst ist äußerst knapp bemessen.Den ganzen lieben Tag über bist du mit deinem Beruf oder mit dem Haushalt beschäftigt – da bleibt einfach kein Freiraum mehr für dich selbst oder aber auch für den Partner und angenehme Dinge oder Abwechslung. Du musst dir mehr Ruhe gönnen, denn auch wenn du es derzeit noch nicht gesundheitlich merkst: bald wird dies auf dich zukommen.
Besonders heute fordert dein Körper ein wenig Bewegung und dein Geist freut sich über Spaß und Spiel. Du kannst dich heute am Montag des Daseins erfreuen, aber kannst es nicht nachvollziehen, wenn dir Menschen heute griesgrämig begegnen. Das Leben siehst du von der positiven Seite und willst dich nicht unnötig mit Problemen belasten – dafür ist an einem anderen Tagen noch Zeit.
Zur Zeit läuft es gar nicht so, wie du es dir vorgestellt hast und du vermutest zunächst eine böse Absicht eines Kollegen – aber in Wirklichkeit hat niemand Schuld an deinem derzeitigen Pech. Lass die Selbstzweifel und das negative Denken hinter dir, Grübeln hilft dir nicht weiter! Reiß dich zusammen und setze deine Energie dazu ein, dich den Herausforderungen zu stellen. Mit viel Disziplin und Beharrlichkeit wirst du diese Phase ohne größere Blessuren durchstehen. Nicht hält für ewig, auch deine Pechsträhne wird bald vorbei sein und dann geht es wieder ganz schnell aufwärts!
Am heutigen Montag werden deine Gefühle mehrmals durcheinander gewirbelt. Selbst wenn du dich mehr als sonst zurück nimmst und dich um eine neutrale Haltung bemühst, einige kritische Momente wirst du nicht vermeiden können. Betrachte diesen Moment als eine Gelegenheit, eventuell vorhandene Unklarheiten zu beseitigen.
Du kannst es spüren: Das wird ein guter Tag! Du bist am heutigen Montag ausgeruht, deine Akkus sind gefüllt und über mangelnde Kraft und Energie brauchst du dich nicht zu beklagen. Aber du könntest Schwierigkeiten bekommen, deine Energie auch wirklich effektiv umzusetzen. Achtung heute vor zu viel Ehrgeiz!
Mit deiner offensiv ehrlichen Art eckst du am heutigen Montag des Öfteren an. Gerade Menschen, die dich noch nicht lange kennen, werden von deiner geradlinigen Art abgeschreckt und neigen dazu, sich zurückzuziehen. Deine arg kompromisslose Art, Kritik zu formulieren und auszusprechen ist das Problem. Du solltest daher sehr kritische Worte heute vermeiden oder zumindest etwas höflicher formulieren. Dann sollte es dir gelingen, die Sorgen bei der Arbeit zu lassen und einen ruhigen, harmonischen Abend zu genießen.
Heute am Montag ist Vorsicht geboten! Nicht immer sind deine Interpretationen richtig und mit Beschuldigungen solltest du heute zurückhaltend sein. Bevor du heute jemanden beschuldigst, solltest du erst alle dir bekannten Fakten nochmal genau überprüfen. Deine offene, aber schroffe Art lässt dich heute des Öfteren anecken und du bekommst keine Ruhe in dein Denken und Handeln. Im Gegenteil: deine Familie und Freunde sind erstaunt von deiner aufbrausenden Art – so kennt man dich eigentlich gar nicht. Setze deine Meinung nicht mit so viel Euphorie in Szene, sonst hinterlässt du einen schlechten Eindruck bei deinem Gegenüber.
Am heutigen Tag fühlst du dich sehr kreativ und solltest deine künstlerischen Fähigkeiten unter Beweis stellen. Außerdem hast du derzeit einen Hang zu allem Schönen und Teuren. Dabei solltest du allerdings zuerst einen Blick in deinen Geldbeutel werfen bevor du unüberlegt deinen Wünschen freien Lauf lässt. Alles in allem sollte das ein erholsamer und erfreulicher Tag für dich werden, lass es dir mal so richtig gut gehen.
Heute scheint sich dein Leben ein wenig in zwei Bereiche aufzuspalten. Zwar läuft deine Arbeit heute planmäßig und geschmeidig ab. Im Privaten dagegen warten heute einige Risiken und Verlockungen auf dich, gegen die du dich besser wappnen solltest. Fastfood und Süßigkeiten ziehen dich besonders am Nachmittag und abends magisch an und auch beim Einkauf wollen dich vermeintliche Schnäppchen zum sinnlosen Geld-Ausgeben locken. Jedoch wird es dir mit der nötigen Vorsicht gelingen, falschen Impulsen zu widerstehen und du kannst den Tag ohne größeres Risiko für deinen Geldbeutel oder gar deine Gesundheit zu beenden.
Heute steht dir ein aktiver Tag bevor. Der Vollmond begünstigt deine Vitalität, du fühlst dich wohl und diese Kraft möchtest du anderen auch zeigen. Achte aber darauf, niemanden mit deiner forschen Art zu brüskieren! Du musst lernen, das es auch Vorteile bringen kann, wenn man sich mal zurücknimmt – der Moment ist günstig! Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
Der Vollmond fördert heute die kreative und chaotische Ader in dir. Zwar können dadurch viele interessante Gespräche und Meetings entstehen, aber für die Menschen um dich herum ist es schwierig, mit dir gemeinsam zu einer Entscheidung zu gelangen. Aber du genießt es, derzeit um Rat und Hilfe gefragt zu werden. Du fühlst dich dann geschmeichelt und freust dich über die soziale Interaktion.
