Auch feinste Schwingungen nimmst du heute mit deinem empathischen Sinnen wahr, du bist zwar sensibel, aber damit auch leichter verletzlich. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder sich selbst einzuschränken. Besonders Löwen sind heute empfänglich für deine charmante Ausstrahlung und suchen deine Nähe.
Deine Art zum Grübeln kann an diesem Tag leicht in eine schlechte Stimmung abgleiten. Äußere Umstände hingegen belasten dich wenig. Auch in nervenaufreibenden Situationen bist du heute belastbar und kannst eine Menge aushalten. Sorge für dein inneres Gleichgewicht! Die positive Wirkung bleibt dann nicht aus!
Am heutigen Montag stehen der Mond und die Planeten nicht sonderlich gut für dein Glück. Selbst wenn du deine ganze Kraft in dein Vorhaben investierst, wird sie nicht erfolgreicher ausgehen. Das sollte dir aber kein Kopfzerbrechen machen, übe dich einfach in Gelassenheit. Mit Schuldzuweisungen solltest du erst gar nicht beginnen – du weißt genau, das die Ursache derzeit alleine in deinem Wesen liegt. Ungerechtfertigte Anschuldigungen werden außerdem ausufernde Argumentationen oder Streitigkeiten auslösen, für die dir heute Zeit und Kraft fehlen!
Ergreife am heutigen Tag die Gunst der Stunde, über die angenehmen Seiten des Lebens zu sinnieren und benutze die positiven Energien dazu, dein Leben in neue Bahnen zu lenken. Zu enge Grenzen solltest du heute erweitern, damit schaffst du Lücken für kreative Ablenkungen in deinem Tagesablauf. Heute ist nicht der richtige Tag, um still im Kämmerlein zu hocken! Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für die nötige Freiheit sorgen kannst.
Am heutigen Tag konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel innere Kraft. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, um deine Kraft und Energie optimal nutzen zu können. Lasse dich heute auch nicht von deiner Familie und Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Sei unbesorgt, du wirst den Tag zu einem erfolgreichen Ende bringen.
Es erwartet dich am heutigen Tag ein eher durchschnittlicher Tag, denn deine innere Ausgeglichenheit strahlst du nach außen ab und deine Freunde und Liebsten reagieren friedlich auf deine Ausstrahlung. Sich anbahnende Zwistigkeiten werden bereits im Keim erstickt. Deine Motivation kann dich aber sehr schnell wieder verlassen, wenn du dennoch bei deiner Familie und deinen Freunden aneckst. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
Das dauert noch ein Weilchen, bis du deine Ziele erreichen kannst – zu negativ ist die Konstellation heute. Dein finanzieller Rahmen hat sich in der letzten Zeit verkleinert und du musst deine Vorhaben nochmal in die Warteschleife schicken. Nichtsdestotrotz rückt die Realisierung immer näher, du musst weiter an dich glauben! Erhalte dir deine Motivation und den Willen weiterzukämpfen! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen!
Am heutigen Tag scheinen sich die Menschen um dich herum mit dem Sternzeichen Waage auf dich eingeschossen zu haben. Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner Energie kosten. Die vielleicht bessere Alternative wäre, das du dich aus der Schußlinie nimmst und stärker als sonst zurückhältst.
Heute am Montag wirst du dank deiner Familie und deiner Freunde mit Konflikten konfrontiert. Denn wo Licht ist, ist auch Schatten. Und du kommst nicht daran vorbei, dich diesen Schwierigkeiten zu stellen. Nimm die jetzigen Konflikte zum Anlass, in dich zu gehen und dir über deine Wünsche und Pläne klar zu werden
Besonders heute reagierst du empfindlich auf Streitigkeiten und ausufernde Dispute und harte Worte. Wenn heute am Montag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen möglicherweise auf den Tisch. Deine Aufrichtigkeit wird mit Respekt belohnt.
Du bist als geselliger und umgänglicher Mensch bekannt, doch heute kommt dies verstärkt zum Tragen. Deine eloquente Art verleitet deine Liebsten zu Komplimenten und du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest. Es fällt dir nicht schwer, den Ausgleich zwischen Privatem und dem Arbeitsalltag zu finden. Denke auch an deine Liebsten, es könnte sonst zu kleinen Eifersüchteleien kommen wenn du deine freie Zeit nur für dich opferst.
Disziplin, Selbstvertrauen und Geduld stehen dir heute ausreichend zur Verfügung und lassen Grenzen auf einmal niedriger erscheinen; du neigst daher heute zu gewagten Vorhaben auf die du dich mit Leib und Seele einlässt. Wenn du im Einvernehmen mit dir selbst handelst, bist du jetzt besonders vom Glück begünstigt. Überschreite aber nicht deine Möglichkeiten, sondern vermeide nicht notwendige Online-Bestellungen und Käufe und achte beim Sport auf ein eventuelles Unfallrisiko.
