Deine Gefühlswelt wird heute am Montag nicht durch kosmischen Einflüsse aus dem Gleichgewicht gebracht, du bist sensibel und offenherzig. Behalte stets im Auge, was du für dein Wohl brauchst und lass dich heute nicht zu sehr von den Gefühlen und Stimmungen deiner Lieben und Freunde beeinflussen und behalte deine Prioritäten im Auge. Nutze die Chance und verändere, was dir nicht passt! Es wird dir guttun.
Am heutigen Montag haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner Kraft und Energie kosten. Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag.
Dieser Tag ist wie geschaffen dazu, endlich einmal in Ruhe zu entspannen und ohne Sorgen in den Tag zu starten. Die Konstellation von Merkur und Saturn gibt dir positive Energie. Schwierige fachliche Arbeiten, heikle Diskussionen und ähnliches stellen dich am heutigen Tag vor keinerlei Probleme. Du kannst heute Zusammenhänge verstehen, die dir sonst nur schwer zugänglich sind. Dein Partner, deine Kollegen sowie deine Vorgesetzten werden von dir begeistert sein. Aufgaben, die du sonst nicht allzu gerne erledigst, solltest du dir heute noch auf den Terminkalender schreiben.
Du hast an diesem Montag das Gefühl Besonderes leisten zu müssen um die Anerkennung zu verdienen, die du dir wünschst und auch brauchst. Du zeigst die Neigung, viel Verantwortung für andere Menschen zu übernehmen. Du brauchst nur gelassener und mit etwas mehr Humor durch Leben zu gehen und alles geht viel glatter vonstatten.
Schon einige Zeit trägst du einige Herzenswünsche mit dir herum, doch in letzter Zeit drängt sich ein lang ersehnter und noch unerfüllter Wunsch immer stärker in den Vordergrund. Ist vielleicht an diesem Montag die rechte Zeit, diesem Wunsch nachzugeben? Dein ausdauernder Fleiß und das erledigte Pensum der letzten Tage haben eine Belohnung verdient. Achte aber stets auf den finanziellen Rahmen – solltest du diesen zu sehr strapazieren, werden dich die negativen Folgen lange verfolgen!
Heute besteht ein höheres Erkältungsrisiko – also zieh dich dem Wetter angemessen an und vermeide es, im Luftzug und an kalten Orten zu verweilen. Solltest du dennoch krank werden, überanstrenge dich nicht und lass es ruhig angehen, damit du die nächsten Tage trotzdem einigermaßen fit bist.
Heute hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du eckst deshalb des Öfteren bei deinen Liebsten an. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
Am heutigen Montag dürfte die meisten Skorpione ein ruhiger Tag ohne größere Höhepunkte erwarten. Das betrifft auch dich, du fühlst dich ausgeglichen und auch ausgeruht. Schier endlose Argumentationen oder Streitigkeiten kannst du so weitgehendst vermeiden. Versuche dich heute zurückhaltend zu benehmen, denn wenn du mit deiner Motivation nicht die gewünschte Reaktion von deinen Freunden erhältst, verpufft deine Motivation ganz schnell. Du darfst dann nicht vergessen, das auch in einer Harmonie nicht alle denselben Ton spielen.
Wenn einem deiner Kollegen am heutigen Montag die guten Ideen ausgegangen sind, bist du sofort zur Stelle. Dir geistern dauernd neue, noch bessere Ideen durch den Kopf und auch deine kreative Ader fordert heute ein Ventil. Wie wäre es beispielsweise, wenn du deine Staffelei aus dem Keller holst und mal wieder etwas malst? Auch in der heimischen Küche gelingen dir neue Rezepte und eigene Kreationen so gut wie noch nie zuvor. Heute hast du Erfolg, wenn du dein künstlerisches Talent zulässt.
Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Auch im Umgang mit Kollegen und Vorgesetzten bist du am heutigen Tag unschlagbar, deine positive Stimmung motiviert deine Mitmenschen und hast auch das nötige Quäntchen Glück, um neue Ideen erfolgreich umsetzen zu können. Deine sympathische Art verzaubert die Menschen um dich herum und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch zuhause profitieren alle von der harmonischen Stimmung.
Heute wirst du eine überraschende Begegnung haben. Die Person, die du heute kennen lernen wirst, kannst du schon bald ins Herz schließen, Also gehe heute Achtsam durch die Gegend! Sonst könnte es sein, dass du die Person verpasst und damit vielleicht deine einzige Chance vertust.
Am heutigen Tag wirst du nur schwer Herr über dein Gefühlsleben. Selbst wenn du dich zurückhältst und streng neutral agierst, werden sich manche zermürbende Unterhaltungen nicht vermeiden lassen. Biete ruhig deine Hilfe an, aber dränge dich keinesfalls auf. So wirst du auf Wohlwollen und Zuneigung stoßen.
