Du kannst heute im Beruf und am Arbeitsplatz sehr herzlich oder auch ziemlich launisch sein. Ob Freud oder Leid: deine Gefühlswelt spiegelt sich in deinem Gesicht und deiner Gestik wider. Dein Gefühlsleben diktieren diese Stunden. Nimm dir die Zeit, um für dein Wohlbefinden zu sorgen!
Sturmböen voraus! lautet das Tagesmotto, heute erwarten dich spannende Momente. Verstand und Gefühl stehen diesen Nachmittag und Abend in besonderem Gegensatz. Falls du dich unruhig und angespannt fühlst, ist eine interessante geistige Herausforderung das beste Mittel, die erhöhte Spannung kreativ zu nutzen.
An diesem Tag verfügst du über ausgesprochen viel Energie und bist freigiebig mit deinem Charme und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich kann die Energie weg sein und du fällst in ein Loch – dann wolltest du zuviel! Gehe heute vorausschauend vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
An diesem Donnerstag bist du sehr launisch und deine direkte Art kommt nicht immer gut bei deinen Lieben und deinen Freunden an. Versuche dich heute mit Kritik gegenüber anderen zurückzuhalten und vermeide Spötteleien. Besonders Menschen, die dich noch nicht so gut kennen, könnten dir dein Verhalten sonst heute übel nehmen und ein schlechtes Bild von dir erhalten. Versuche dich einfach sich selbst zu beruhigen und gönne dir eine kurze Auszeit, zum Beispiel mit einer Tasse Tee oder etwas ähnlich Beruhigendes.
Du bist am heutigen Tag nicht nur im Innern sehr unruhig, sondern du zeigst die Nervosität heute auch offen, indem du an deinen Nägeln knabberst oder ständig mit dem Kugelschreiber spielst. Körperliche Betätigung hilft die Nervosität abzubauen und du kannst den positiven Effekt auf dein Wohlbefinden unmittelbar spüren. Bist du allerdings ohnehin ein sehr ruhiger Mensch, kannst du diese Phase nutzen, um ins kalte Wasser zu springen und für ein wenig Abwechslung in deinem Tagesablauf zu sorgen.
Oberflächlichkeit liegt dir heute am Donnerstag gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Falls du in der letzten Zeit Groll und Frustration angesammelt hast, wird deiner Umwelt die Quittung dafür vorgelegt. Du bist heute egoistischer als sonst – das steht dir zu, kann aber neue Konflikte auslösen.
Der Umgang mit deinen Freunden und Familie geht dir an diesem Donnerstag sehr leicht von der Hand und du beurteilst Arbeitsmethoden und -strategien sachlich und nüchtern. Du merkst, dass heute das meiste wie von selbst läuft. Ein besonderes Anliegen sind dir Besuche, kleine Geschenke oder Überraschungen für deine Liebsten. Erst jetzt merkst du, was man mit so wenig Aufwand alles bewirken kann, und wieviel Freude man in die Gesichter der Mitmenschen zaubern kann. Dein Selbstwertgefühl wird durch die positiven Resonanzen gestärkt und du genießt die harmonische Stimmung des heutigen Tages.
Heute am Donnerstag verspürst du eine schier überwältigende Welle an Glücksgefühlen! Halte dich nicht zurück und verbessere mit deiner ansteckend guten Laune den Tag deiner Familie und Freunde. Wer weiß, wann wieder mal ein Tag wie dieser kommen wird. Mach also das Beste daraus! Dabei ist es auch ganz gleich, was du dir vornimmst – es wird klappen, und das weißt du. Hast du also schon länger etwas aufgeschoben oder wolltet du immer schon einmal was machen? Einen besseren Tag dafür hättest du nicht haben können. Halt dich also nicht zurück, dann wirst du noch lange an diesen Tag zurück denken.
Heute kann es zu einem guten Tag für dich werden, du triffst sehr gute Freunde und lernst auch neue, sympathische Menschen kennen. Auch in deinem Arbeitsumfeld stehen positive Situationen an. Du kannst zu Recht stolz auf deine eloquente und sympathische Art heute sein. Dies kann jeder schätzen und schließt dich sofort ins Herz.
Mit deiner selbstbewussten Art eckst du derzeit oft an, deine Freunde und Liebsten empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Besprechungen und Verhandlungen solltest du daher am heutigen Donnerstag einen Gang zurückschalten und auch die Meinung anderer akzeptieren. Wenn du deine dominante Art nicht ablegen kannst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich. Gelassenheit gerade in den kleinen Dingen bringt dich heute erfolgreicher durch den Tag.
Du bist beliebt und wirst allseits geschätzt, nicht nur bei deinen Liebsten und Kollegen sondern auch im entfernteren Bekanntenkreis weiß man dein Wesen und deine Freundschaft zu schätzen. Für deine guten Taten in der letzten Zeit wird man sich bei dir an diesem Donnerstag erkenntlich zeigen. Durch Unterstützung der Menschen um dich herum schaffst du große Schritte, die du nie im Leben erwartet hättest. Nutze die Gelegenheit, auf diese ehrlich gemeinten Hilfsangebote zurückzugreifen – es wird dir deinen Weg um einiges vereinfachen!
Am heutigen Donnerstag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf dich Du bist vital und verspürst Lust, etwas zu unternehmen. Du hast genügend Distanz, um die Sachverhalte klar zu sehen. Aus deiner Erfahrung heraus handelst du instinktiv richtig und kannst sich anbahnende schier endlose Diskussionen und Streitereien im Keim ersticken.
