Am heutigen Tag haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Nicht nur im Arbeitsalltag versucht man dich völlig aus der Bahn zu werfen, sondern auch im Privatleben wird versucht deine Wege zu behindern und dich zu beeinflussen. Du musst irrsinnig viel Kraft aufwenden, um in nervenaufreibende Zwiegespräche und Streitigkeiten zu bestehen. Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag. Wenn du etwas Geschicklichkeit an den Tag legst, kannst du den Tag ohne Blessuren überstehen und zu Hause die gemütliche Stimmung genießen.
Deine Energie und dein Tatendrang am heutigen Mittwoch sind bewundernswert. Du bist in der Lage, viel mehr zu erledigen als sonst! Deine Fachkenntnisse sind gefragt und du bestichst durch dein sicheres Auftreten. Achte auf das richtige Maß zwischen Kompromissbereitschaft und der Durchsetzung deiner persönlichen Anliegen!
Irgendetwas sagt dir, dass am heutigen Tag ein schöner Tag werden könnte. Du solltest dir heute eine Pause gönnen und dich verwöhnen. Halte dich von Junk Food fern und iss stattdessen einen Salat oder etwas Obst, dann bist du am Ende des Tages voller Energie und fühlst dich wohl. Denn wenn du nicht genug auf dich selbst achtest, wird der Alltag schnell stressig. Der Planet Venus steht heute außerdem in einer günstigen Position, die dir Kraft verleiht und eine entspannte Atmosphäre schafft.
Am heutigen Tag steht dir genug Energie für außergewöhnliche Leistungen zur Verfügung und du fühlst dich, als könntest du die Welt im Sturm erobern oder zumindest jedes Problem im Handumdrehen lösen. Doch lasse dich nicht von dem Gefühl der Stärke verführen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann wolltest du zuviel! Gehe heute umsichtig vor und teile dir deine Kräfte intelligent ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Heute bist du ganz Gesellschaftsmensch und du genießt es, auch mal im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Dadurch trittst du auch mit neuen Leuten in Kontakt die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Du solltest diese Chancen nicht unangetastet lassen! Du wirst unerwartete Fortschritte machen, doch versuche das Risiko vorher genau abzuwägen, denn du bist trotz deiner offenen Art nicht immun gegen Fehler und Pech.
Du verspürst heute am Mittwoch ein starkes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du deine Meinung nicht offen äußern kannst. Läuft es dann aber nicht so, wie du es dir wünschst, wirst du zornig und deine Lieben und Freunde reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Mit etwas mehr Weitblick und Umsicht lässt sich viel Positives aus der Situation ableiten.
Eine tendenziell träge Stimmung lässt dich anstrengenden Arbeiten oder unangenehmen Auseinandersetzungen am heutigen Mittwoch aus dem Wege gehen. Leichter als sonst bist du nun für Kompromisse zu haben und der Mond im letzten Viertel übt zusätzlich einen schwächenden Einfluss auf dein Durchsetzungsvermögen auf Lass dich nicht zu Zugeständnissen verleiten, die du später bereuen wirst! Konzentriere dich darauf, deinen Tagesplan in kleinen Schritten abzuarbeiten und spare dir deine Kraft für die nächsten Tage auf – dann kannst du wieder durchstarten. Nutze die Stunden am Abend, um deinen persönlichen Freiraum zu genießen, das wird dein Wohlbefinden steigern!
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Du solltest für diese Hilfe besonders am heutigen Mittwoch dankbar sein, indem du deiner Familie und Freunden selbstlos deine Hilfe anbietest. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Am heutigen Tag erwarten dich viele freundliche Momente an einem ausgeglichenen Tag. Deine charmante Aura wirkt derzeit sehr anziehend und in Gesprächen und Meetings kannst du entscheidende Akzente setzen. Es ist eine gute Zeit, dein berufliches Netzwerk auszubauen und im Privaten neue Menschen kennenzulernen. In der jetzigen ruhigen Umgebung sollte dir das heute besonders leicht fallen – der Mond im letzten Viertel wirkt dabei unterstützend.
Am heutigen Mittwoch ist deine Sehnsucht nach Harmonie und Ausgeglichenheit sehr groß, so dass du deine Meinung nicht offen sagen wirst. Wenn du dann spürst, dass dir der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit mehr Gelassenheit und innerer Ruhe kannst du diesen Tag zu einem positiven Ende bringen.
Am heutigen Tag hast du ein offenes Ohr und eine starke Schulter für deine Lieben und Freunde und du kannst mit deiner temperamentvollen Art durchaus unterstützend wirken. Dabei wäre es ein guter Tag mit viel innerer Kraft für dich, auch wenn du deine innere Stärke gut im Beruflichen anwenden könntest, wäre so ein freier Tag nur für dich und deine Liebsten eine gute Chance, neue Energie zu tanken.
Überlegst du auch genug, bevor du weitermachst? Wie gut kennst du eigentlich deine eigenen Bedürfnisse? Achtung: am heutigen Tag stehst du vor Streitigkeiten und ausufernde Zwiegespräche und läufst Gefahr, überstürzt zu handeln. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
