An diesem Tag fühlst du dich eher schwach und von Traurigkeit erfüllt, der Mond im letzten Viertel übt derzeit einen seltsamen Einfluss auf dich aus. Du durchlebst ein Gefühlschaos, denn du hattest zu viel Zeit, um über Vergangenes nachzudenken und bist dir nicht mehr sicher, ob du alles richtig gemacht hast. Suche Halt bei deinem Partner oder Freunden, sie werden dich vom sinnlosen Grübeln ablenken können. Nur Mut, schon bald kommen wieder bessere Tage!
Der Zeitpunkt ist günstig um über deine Beziehungen nachzudenken und manche davon neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur, weil du niemanden verletzen möchtest? Nutze die Chance an diesem Donnerstag und verändere, was dir nicht passt! Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgiebigkeit und der Durchsetzung deiner persönlichen Vorhaben!
Am heutigen Tag ist kein Tag für wichtige Entscheidungen, denn der Mond im letzten Viertel hat eine ungünstige Stellung, was deine Pläne und Vorhaben betrifft. Du musst dich weiterhin in Geduld üben – auch wenn es dir nicht leicht fällt. Schließlich planst du eine positive Entwicklung deiner Vorhaben und willst nichts übers Knie brechen. Nutze die kleine Pause noch einmal um alles in Ruhe durchzudenken, vielleicht gibt es noch Raum für Optimierungen oder weitere Weichen, die du jetzt schon stellen kannst?
Am heutigen Donnerstag könnte es turbulent werden, denn auf Durchschnittliches und Gewöhnliches hast du heute überhaupt keine Lust. Nutze geistige Herausforderungen, um die erhöhte Spannung effizient nutzen zu können.
Am heutigen Tag ist das Spannungsfeld zwischen Lebenskraft und Langeweile recht intensiv. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du wirst vielmehr konfrontiert mit der Schwierigkeit, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
Der heutige Tag bringt dir nicht nur einige entspannende Situationen, sondern ist auch günstig, um deiner Liebe wieder einen frischen Wind zu verpassen. Deine ansteckende gute Laune und deine Spontanität überraschen am heutigen Donnerstag deinen Partner und du kannst die Liebe zwischen euch vertiefen. Ihr versteht euch immer öfters ohne Worte, nur mit Gesten und Blicken. Nur weiter so!
Heute am Donnerstag ist der Moment für einen Neuanfang gekommen, denn du trägst noch schwer aus manchen Dingen deiner Vergangenheit. Die momentane Konstellation verspricht dir einen guten Zeitpunkt für Änderungen, du solltest diese Chance nutzen! Aus den alten Fehlern hast du gelernt und neue Probleme sollten keine Hürde mehr für dich darstellen.
Du hast dich die letzten Tage ausgeruht und heute am Donnerstag steht dir heute ein enormes Energiepotential zur Verfügung, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen Zeitmangels liegengelassen hast. Dein Mut und Tatendrang lassen nun beinahe alles zu! Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, weil du dich selbst nur überforderst und deine Effizienz dann einbricht.
Besonders heute reagierst du empfindlich auf nervenaufreibende Dispute oder Streitereien und harte Worte. Wenn am heutigen Tag Probleme unter den Teppich gekehrt werden, kommen die Lügen eventuell auf den Tisch. Man wird deine Aufrichtigkeit honorieren und mit Respekt belohnen.
Warum bist du am heutigen Donnerstag so aggressiv? Nur weil nicht alles gleich so läuft, wie du es dir vorstellst? Vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Heute verhältst du dich auch während der Arbeit wankelmütig. Du handelst vermehrt aus dem Bauch heraus. Du wirst Unverständnis und Widerstand hervorrufen.
Au weia! Heute am Donnerstag geht es dir aber gar nicht gut. Du würdest dich gerne einfach wieder in deine Bettdecke kuscheln, und wer könnte dir das verübeln? Die letzte Zeit war stressig für dich, also kannst du dich heute guten Gewissens ein wenig ausruhen. Du wirst sehen, morgen ist ein neuer und frischer Tag.
Heute am Donnerstag hast du viel innere Stärke. Vorsicht: Das kann dich dazu verleiten, etwas Verrücktes und Spontanes zu unternehmen. Je gleichförmiger dein Alltag ist, desto eher erlebst du Stress oder nervenaufreibende __situationen__. Nutze die Gunst des Tages und gib deinem Leben eine individuellere Note!
