Dein ausgeprägtes Selbstbewusstsein verursacht derzeit mehr Probleme, als das es dir hilft, deine Freunde und Familie empfinden dein Auftreten als arrogant und nicht nur als selbstbewusst. In Meetings oder in Gesprächen solltest du dich heute am Freitag etwas zurückziehen und auch die Meinung anderer akzeptieren. Sobald du zu forsch voran gehst, wirst du nicht mehr ernst genommen und man schneidet dich.
Bedürfnisse, denen du kein Gehör schenkst, werden sich heute besonders deutlich melden. Auch in den kleinen Dingen des Lebens wie regelmäßigen Pausen und vernünftiges Essen solltest du heute auf dich achten, du solltest heute offen über deine Bedürfnisse und deine Gefühle sprechen! Vorsicht: du reagierst heute unbesonnener und spontaner als sonst – das könnte alte Konflikte wieder zum Aufleben bringen.
Du verfügst an diesem Freitag über eine sehr positive und stabile Ausstrahlung, die du harmonisch einzusetzen weißt. Mit deiner guten Laune und entsprechendem Witz sorgst du für eine gemütliche Stimmung, die sich schnell auf deine Mitmenschen überträgt. Durch den Mond im zweiten Viertel bist du besonders kommunikativ und kannst fair mit deinen Freunden und deiner Familie umgehen, indem du ihre Bedürfnisse erkennst und sie bei der Umsetzung ihrer Wünsche unterstützen kannst.
Am heutigen Freitag würde dir eine starke Schulter guttun, an die du dich anlehnen kannst. Der Mond im zweiten Viertel stärkt deine emotionale Ader und so bist du den ganzen Tag über empfänglich für liebevolle Gesten und nette Worte. Vermeide es, heute zu viel Zeit alleine zu verbringen. Durch die gemeinsame Zeit mit deinem Partner kannst du neue Kräfte schöpfen.
Du verspürst am heutigen Freitag möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass es dir zunächst schwerfällt, Kritik angemessen zu formulieren. Wenn du dann spürst, dass dir der Lauf der Dinge nicht passt, reagierst du verärgert. Mit Umsicht und Weitblick ist der Erfolg nicht mehr weit – nur Mut!
Du hast schon seit einiger Zeit vor deine Ideen und Pläne endlich in die Tat umzusetzen. Aber bisher hast du die Risiken gescheut. Doch um neue Chancen auszunutzen zu können, muss man manchmal auch ein Stück Sicherheit aufgeben. Du hast heute so viel Stärke – wenn du jetzt nicht den Sprung wagst, wann dann? Also rein ins kalte Wasser! Mit dem heutigen Elan kann das nur gut gehen.
Heute kannst du viel erreichen, wenn du deine Kräfte geschickt einsetzt, über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Vielmehr wirst du mit der Schwierigkeit konfrontiert, den aufbrodelnden Kräften sinnvoll Ausdruck zu verleihen. Doch besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du die Verantwortung für dein Handeln übernimmst und dich erklären kannst.
Für deine Pläne und Ziele ist heute am Freitag keine günstige Konstellation errechnet worden. Aufgrund veränderter Umstände auch im finanziellen Bereich kannst du deine Vorhaben nicht gleich erfüllen. Aber heute ist nicht aller Tage Ende, bleibe optimistisch gestimmt! Erhalte dir deine Motivation und den Willen weiterzukämpfen! Schon bald kommt es zu einer neuen Konstellation und damit zu neuen Chancen!
Deine positive Ausstrahlung übt heute am Freitag eine große Faszination auf deine Mitmenschen aus. Die Grundlage dafür bilden ein gesunder Körper und ein klarer Geist. Du hast in der letzten Zeit viel innere Stärke gesammelt und strotzt daher nur so vor Selbstvertrauen und Motivation. Heute arbeitest du am besten mit Menschen zusammen, die das Sternzeichen Steinbock haben – im Team kann euch nun nichts stoppen! Gönne dir am Abend aber trotz der noch vorhandenen Kräfte etwas Ruhe, damit sich deine Batterie auch wieder aufladen kann.
Woher kommt die Aggressivität heute? Ist es nur weil die Dinge nicht so laufen, wie du es möchtest? Oder vielleicht bist du einfach zu ungeduldig? Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Gefühlen beeinflussen. Du handelst vermehrt aus dem Bauch heraus. Das lässt dich einerseits launischer, andererseits aber auch menschlicher erscheinen.
Der heutige Freitag hat Potenzial, ein guter Tag zu werden. Nimm dir etwas Zeit für dich, lass es dir gut gehen. Halte dich von Junk Food fern und iss stattdessen einen Salat oder etwas Obst, dann kannst du Energie tanken und fühlst dich am Ende des Tages ausgeglichen. Denn wenn du nicht auf dich achtest, macht dir der Alltag viel mehr zu schaffen. Besonders unter dem Planeten Saturn kannst du dich heute gut erholen – er spendet dir in seiner heutigen Konstellation Kraft und Ruhe.
Nun kommt es darauf an: Fische werden heute auf die Probe gestellt! Das ist aber kein Problem für dich, denn mit deiner Erfahrung und deinen Fähigkeiten dürfte die Bewährungsprobe kein großes Problem für dich darstellen. Durch die Hilfe deiner Freunde und Liebsten sind durch den Test sogar Verbesserungen für die Zukunft möglich, damit man dich erst gar nicht mehr auf die Probe zu stellen versucht.
