Du bist ausgeruht und verfügst an diesem Tag über ein enormes Energiepotential und du bist privat und beruflich in der Lage, jedes Problem mit leichter Hand zu erledigen. Doch du musst aufpassen: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Handele umsichtig und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, der Tag wird dann mit einigen kleinen Erfolgen beendet werden können.
Die generelle Grundstimmung hält für dich heute am Montag eher ungewöhnliche Empfindungen bereit. Es steht dir jedoch kein unangenehmer Tag bevor, es erwarten dich eher ungewohnte und schlecht einzuordnende Situationen. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Solltest du die Stimmung als beklemmend empfinden, musst du die Ursache dafür finden – vorher ist dein Seelenheil nicht gesichert.
Heute bist du bestens gelaunt und unternehmungslustig. Du hast am heutigen Montag den Mut, Dinge zu wagen, für die du bisher nicht den Mut hattest. Im Zuge der Begeisterung könntest du dich und andere leicht überschätzen. Also lasse dich nicht von der eigenen Größe blenden! Dann dürftest du heute mehrheitlich positive Erfahrungen machen.
Du hast heute den Eindruck dich besonders anstrengen zu müssen um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du hast die Tendenz, dich heute in alles einmischen zu wollen und jedem eine Hilfe zu sein. Besonders heute solltest du dich nicht überfordern. Gestatte es dir, sich auch einmal bei anderen anzulehnen!
Am heutigen Montag kreist dein Denken um die angenehmen Dinge und für Ärger, Pessimismus und andere negativ geprägte Gefühle hast du heute keine Zeit. Du bist ausgesprochen freundlich, nachgiebig und dein Charme macht es dir leicht, deine Mitmenschen von deinen Ideen zu überzeugen. Ein schöner Ausflug oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt eher nach deinem Geschmack als disziplinierte Denkarbeit und stressige Anforderungen.
Selbstvertrauen, Geduld und Leistungsfähigkeit stehen dir heute ausreichend zur Verfügung und lassen dich deinen Fokus auf neue Möglichkeiten richten; du neigst daher an diesem Tag zu ambitionierten Vorhaben auf die du dich mit Leib und Seele einlässt. Überspanne nicht den Rahmen und vermeide ärgerliche Fehlkäufe und unnötige Bestellungen.
Deine Gedanken sind heute klar und was du sagst, hat Hand und Fuß. Wichtig ist, das du heute nicht nur an dich denkst, denn das könnte unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen. Schwierige Begegnungen verlaufen sonst nicht einfach als purer Sonnenschein, sondern können durchaus mit Gewitterwolken durchsetzt sein.
An diesem Montag ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Man rüttelt dich aus dem Alltagstrott auf und spornt dich zu Taten an. Über Energiemangel brauchst du dich kaum zu beklagen. Du wirst dich vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert sehen, deine Kräfte konstruktiv zu nutzen. Du solltest deinen Ehrgeiz heute etwas zügeln.
An diesem Montag wirst du aus dem Alltagstrott aufgerüttelt, denn über Energiemangel brauchst du dich nicht zu beklagen, du solltest dich aufraffen und so viel liegengebliebene Arbeit wie möglich durchgehen und aufarbeiten. Du hast einen guten Lauf und das lässt dich heute viele Dinge anpacken und auch erfolgreich beenden. Allerdings solltest du darauf achten, dir mit deinen Vorhaben nicht zu viel zuzumuten! Immer eine Arbeit nach der Anderen und nicht alles auf einmal, du bist sonst zu schnell überfordert.
Am heutigen Montag würdest du gerne den lieben Gott einen guten Mann sein lassen und einfach mal in den Tag hinein faulenzen, doch natürlich wartet die Arbeit und damit der tägliche Wahnsinn wieder auf dich – worüber du natürlich keine Illusionen hattest. Genieße  den Tag trotzdem und versuche, ihn nach deinen Vorstellungen zu gestalten. Du kannst dir die Anstrengungen des Jobs versüßen, indem du dir eine Kleinigkeit gönnst oder mal einem Kaufimpuls nachgibst. Behalte aber deinen Geldbeutel und deinen Kontostand im Auge! Dein Partner macht dir sonst zu Recht Vorhaltungen über das rausgeworfene Geld.
Jemand unternimmt an diesem Montag den Versuch, dich zu benachteiligen und zu verunsichern. Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, auch zu Hause musst du heute mit Konfrontationen rechnen. Überlege dir genau, ob du deine ganze Stärke aufwenden willst, um dich zu wehren. Nimm dich heute etwas zurück, mit etwas Glück kommst du dann unbeschadet durch den Tag.
Du genießt dein gemütliches Zuhause heute oder lädst gar ein paar Freunde ein. Du findest ein offenes Ohr, wenn du über deine Freuden und Sorgen sprechen möchtest – geteiltes Leid ist halbes Leid sagt nicht umsonst der Volksmund. Du solltest diese Gelegenheit nutzen, um im Gespräch dein Herz auszuschütten! Die dunklen Wolken verschwinden dann so schnell, wie sie aufgezogen sind.
