Die Stimmung am heutigen Samstag ist ausgeglichen und freundlich. Deine Freunde und Liebsten begegnen dir hilfsbereit und interessante Gespräche stehen dir bevor. Die Zeit ist günstig, neue Menschen kennenzulernen und dein soziales Netzwerk auszubauen. Mit etwas Fingerspitzengefühl fällt dir das in der jetzigen, ausgesprochen ruhigen Umgebung besonders einfach.
An diesem Tag kommen in den nächsten Stunden auf dich einige eher seltsame Empfindungen zu. Dabei geht es um nichts wirklich Schlimmes, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Achte jetzt besonders auf deinen Instinkt und deine Gefühle, wenn du dich mit jemandem triffst oder unterhältst. Ist die Stimmung beklemmend, dann solltest du  genauer ergründen, was die Ursache dafür ist.
Das Verhältnis zu deinen Mitmenschen ist am heutigen Tag ausgesprochen günstig, Spannungen aus vergangenen Tagen sollten bereinigt werden. Konflikte und endlose Argumentationen oder Reibereien sollten endlich auf den Tisch kommen – nur so kannst du sie ausräumen. Heute ist auch eine gute Gelegenheit, wieder Kontakt mit alten Freunden aufzunehmen! Mit den Kollegen und deinen Vorgesetzten läuft es ebenfalls wie am Schnürchen. Schwierige Gespräche, die sich um Gehaltserhöhungen oder Versetzungen drehen, sollten jetzt erledigt werden.
Der Mond im dritten Viertel fordert dich auch heute, du hast kaum noch innere Kraft. Ein gemütlicher Fernsehabend zu Hause sollte dir die nötige Ruhe verschaffen, damit du mal die Sorgen abschalten und deine Qualitätszeit genießen kannst. Am besten kannst du dich erholen, wenn du die Gesellschaft von Fische meidest und deinen Gedanken genügend Raum gibst, einfach mal dahinzutreiben. Für Veränderungen ist später noch Zeit, wenn der Mond im dritten Viertel vorüber ist.
Der heutige Samstag mag lieblich und genussvoll beginnen, innerhalb weniger Momente kann aber eine erhebliche Spannung aufkommen. In dieser schwierigen Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben. Achte darauf, dass du keine Dinge ins Rollen bringst, die du so gar nicht wolltest!
Du achtest gerne auf dein Aussehen und dein Auftreten, aber an diesem Tag hast du den Bogen arg weit gespannt und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte. Besonders schlimm ist, das du aus dieser abgehobenen Phase Gefahr läufst, von dir auch auf andere zu schließen. Du sollst die Menschen um dich herum aber nicht nur nach ihrer Kleidung und ihren körperlichen Attributen beurteilen, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Plane deshalb etwas mehr Bewegung und Ausgleich in deinen Alltag ein.
Du bist an diesem Tag ausgeglichen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu ordnen und neue Lebensenergie zu tanken. Menschen vom Sternzeichen Stier könnten dich heute versuchen, mit Sticheleien und kleinen Spitzen aus der Reserve zu locken. Reagiere dann einfach mit deiner humorvollen Art, so nimmst du der angespannten Situation die Schärfe. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
Der Mond im dritten Viertel fördert an diesem Samstag deine Fähigkeit, Probleme zu analysieren und anschließend effizient zu lösen. Du spielst auch deine Fähigkeit aus, andere für deine Ideen zu begeistern. Vorausgesetzt natürlich, dass du selbst zu 100% hinter deiner Idee stehst, denn jede halbherzige Forderung kann Missverständnisse und sogar Streitigkeiten und schier endlose Dispute nach sich ziehen
Am heutigen Tag erwartet dich die eher ernste Seite des Lebens, vor dir liegen heute nur aus Pflicht und Arbeit bestehende Stunden. Es kann auch gut sein, das man dich prüfen wird oder dir mehr Verantwortung überträgt. Wenn du in solchen Momenten deine eigenen Ansprüche in Zaum hältst, kannst du dich auf einen sehr arbeitsamen, aber auch erfolgreichen Tag freuen. Abends darfst du dann auch mal die Füße hochlegen und dich von deinem Partner verwöhnen lassen. So lädst du deine Batterie ganz schnell wieder auf!
Selbstvertrauen und Disziplin sind am heutigen Tag zur Genüge bei dir vorhanden. Halte dich nicht zu lange mit deinem schlechten Gewissen auf, dass noch genügend Hausarbeit zu machen ist, du darfst diesen Tag in vollen Zügen und ohne Reue genießen. Allerdings solltest du Anstrengungen und außergewöhnliche Aktivitäten heute am Samstag dennoch vermeiden, in der Stille kannst du neue Kräfte für die kommenden Tage sammeln. Halte Ausschau nach Ausflügen, Unternehmungen oder Entdeckungen, die dein Leben in eine neue Richtung lenken können.
Am heutigen Samstag kannst du einiges erreichen, sowohl im privaten als auch im beruflichen Umfeld. Die Beziehungen zu deinen Freunden laufen mehrheitlich harmonisch. Vielleicht hat einer deiner Kollegen oder Freunde das Faible, dich nun aus der Reserve zu locken und zu necken. Wenn du nicht merkst, dass dies nur zur Lockerung der Situation dienen sollte, wirst du gereizt reagieren. Reagiere dann souverän und mit deiner charmanten Art. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Zeige am heutigen Tag nicht deine kalte Schulter, du solltest vielmehr versuchen, einen positiven Einfluss auf deine Mitmenschen auszuüben. Heute vertraust du mehr als sonst auf das Positive und siehst eventuell großzügig über Nachteile hinweg.
