Am heutigen Tag verspürst du seltsame Sehnsüchte, die dir eigentlich fremd sind. Lass dich dadurch nicht aus der Bahn werfen, sondern mache dir bewusst, was der gemeinsame Ursprung dieser Wünsche ist. Deine berechtigten Ansprüche möchtest du zwar durchsetzen, hast aber keine Ahnung, wie du sie realisieren kannst. Es fällt dir heute auch schwer, deine Gefühle und Empfindungen deutlich auszudrücken. Du solltest dir etwas Ruhe gönnen und in der Stille zu deinem wahren Kern vordringen.
Stiere können dank ihrer Unbeschwertheit heute eine schützende Atmosphäre genießen. Für Probleme und Streit oder nervenaufreibende Dispute hast du keinen Gedanken übrig. Durch deine eloquente Art kannst du heute sehr gut auf andere Menschen eingehen und für deine Hilfsbereitschaft und Solidarität kannst du viel Lob einheimsen. Deine Freunde und dein Partner können stolz auf dich sein. Am Abend solltest du den Tag mit deinem Partner in Ruhe ausklingen lassen und deine inneren Reserven für morgen auffüllen.
Am heutigen Donnerstag sieht es nach einem überschaubaren und normalen Tag aus. Aber vielleicht ist das auch nur die Ruhe vor dem Sturm? Reagiere heute überlegt und nicht emotionsgeladen auf Veränderungen. Wie wäre es mal wieder mit einem guten Buch, das du dir heute Abend vornimmst? Nicht irgendwelche Kitschromane, sondern etwas aus dem Bereich Lebensweisheiten, Philosophie oder eine Autobiographie sollte es sein.
Es hat sich viel geändert in der letzten Zeit. Am heutigen Donnerstag möchtest du die Erfahrungen, die du nun gemacht hast, auch mal anwenden. Du solltest deine Pläne und Vorstellungen wirklich umsetzen, es ist ein guter Zeitpunkt. Besonders im Privatleben kannst du dabei auf die Hilfe deiner Familie und Freunde setzen.
Halte dich heute am Donnerstag nicht zurück, sondern übe einen positiven Einfluss auf deine Freunde und Familie aus. Heute vertraust du mehr als sonst auf das Positive und siehst eventuell großzügig über Nachteile hinweg.
Heute kann es ein Tag wie so viele davor werden – aber das muss nicht sein. Du hast es in der Hand, diese Zeit zu einer besonderen Zeit werden zu lassen, wenn du eine Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte in die Richtung gehst, die dir zur Zeit wichtig ist. Aber du bist an diesem Donnerstag alleine und brauchst keine Unterstützung zu erwarten.
Dein Denken kreist heute um die angenehmen Dinge, für Pessimismus oder andere schlechte Gedanken hast du heute weder Zeit noch Geduld. Du bist ausgesprochen freundlich gestimmt und du kannst gut zuhören und auf dein Gegenüber eingehen. Ein Ausflug ins Grüne oder eine lauschige Plauderstunde sind jetzt eher nach deinem Geschmack als ernsthafte Auseinandersetzungen und disziplinierte Denkarbeit.
Ein Schuss Pioniergeist hebt dich heute über die Alltagsroutine hinaus und du fühlst dich unternehmungslustig und fleissig.'Sich regen bringt Segen' sagt der Volksmund, auch du bewältigst körperliche Arbeiten heute mit leichter Hand und bei sportlichen Leistungen schneidest du gut ab. Habe Vertrauen in deine inneren Reserven, du kannst deine ganze Kraft heute problemlos investieren. Sonst fühlst du dich unzufrieden und könntest gereizt reagieren.
Heute konzentrierst du dich sehr auf deine anstehenden Aufgaben, denn du hast viel Stärke. Sei aber nicht verbissen, sondern schaue auch nach links und rechts, so kannst du deine innere Stärke viel besser nutzen. Lasse dich heute auch nicht von deiner Familie und deinen Freunden und so mancher Reaktion ob deines Elans irritieren! Das ist aber überhaupt kein Grund zur Sorge, denn du wirst den Tag erfolgreich beenden.
Deine Gefühle, Wünsche und Bedürfnisse sind dir an diesem Donnerstag ungewöhnlich deutlich bewusst, der Mond im zweiten Viertel unterstützt deine Sensibilität und Aufgeschlossenheit zusätzlich. Mit dieser natürlichen Spontanität kannst du vieles schnell und unkompliziert meistern, ohne andere zu brüskieren oder dich selbst einzuschränken zu müssen. Wegen deiner charmanten Ausstrahlung wirst du heute häufiger um Rat gefragt werden.
Die klare Sonne bringt's an den Tag – das war schon zu Zeiten der Gebrüder Grimm so, wie der Titel eines Märchens der berühmten Brüder sagt. Und das ist auch dein Motto für am heutigen Donnerstag, insbesondere was deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse angeht. Wenn du diese heute ausleben kannst erwarten dich heute ruhige Stunden mit viel Harmonie.
Heute ist ein Tag für Gespräche! Endlich nimmst du dir Zeit dafür. Allerdings bist du wirklich sehr kritisch an diesem Donnerstag. Ob Freude oder Ärger: was dich bewegt, steht dir ins Gesicht geschrieben. Der Mond im zweiten Viertel diktiert dir derzeit die Stimmung und damit deinen Tagesablauf. Nimm dir die Zeit, um für dein Wohlergehen zu sorgen!
