So viel Energie wie heute hast du nicht so oft. Am liebsten würdest du sofort deine Koffer packen und hinausziehen, um die Welt zu entdecken. Denn der zunehmende Halbmond drängt dich dazu, spontan zu sein. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, du bist derzeit sehr offen für Neues. Auch im Beruflichen führt die Fülle deiner Energie zu Erfolgen, der zunehmende Halbmond lässt dich derzeit sehr kreativ sein und so Lösungen für Probleme finden. Achte aber darauf, dich nicht zu überanstrengen und lege regelmäßig auch eine Pause ein.
Heute am Montag wartet ein unspektakulärer, aber dafür freundlicher Tag auf Stiere. Die Beziehungen zu deiner Familie und Freunden laufen mehrheitlich harmonisch. Deine lustige Ausstrahlung verleitet den einen oder anderen vielleicht dazu, dich zu necken und aus der Reserve zu locken. Nimm das nicht persönlich, besonders Steinböcke neigen derzeit dazu, ihren schwarzen Humor zu zeigen. Bleibe stets charmant und bewahre dir deine souveräne Haltung. Dann kannst du bis zum Abend einige spannende und vergnügliche Stunden erwarten.
Heute am Montag sprühst du vor Energie und hast den Kopf in den Wolken. Es zieht dich hinaus, an unbekannte Plätze und Orte, mit fremden und aufregenden Gerüchen. Spontanität ist jetzt sehr wichtig für dich. Vom Überraschungsbesuch bis zum neuen Outfit, das Ungewohnte lockt dich derzeit magisch an. Auch bei deiner Arbeit führt die Fülle deiner inneren Stärke zu Erfolgen, denn durch deinen Schwung bist du sehr kreativ und kannst Gespräche und Diskussionen geschickt lenken. Bedenke aber, dass dein Energievorrat nicht unerschöpflich ist – eine Pause hie und da wird dir helfen, deine Kraft vernünftig einteilen zu können.
Aktivitäten im Team werden an diesem Tag für dich besonders wichtig. Dazu gehört nicht nur die Zusammenarbeit im Beruf, sondern auch Beteiligungen in einer Gruppe und sportliche Anlässe mit deinen Freunden
Heute werden dir mehrere Stopp-Signale gesetzt, die nicht persönlich gegen dich gerichtet sind, aber du wirst in deine Grenzen verwiesen. Du wirst erkennen, wo du zu weit gehst und wo du noch freien Spielraum hast. Jedoch geben eindeutige Regeln und Strukturen auch Sicherheit. Mit strikter Disziplin kannst du jetzt am meisten erreichen.
Erledige heute am Montag einmal angenehme Dinge, die schon längst in Arbeit hätten sein sollen – für die aber in den letzten Tagen und Wochen keine Zeit erübrigen konntest Es würde dir guttun, heute Freunden und Bekannten einen Besuch abzustatten und einige gesellige Stunden zu verbringen. Auch dein Partner und du sollten die Gelegenheit nutzen und euch in Zweisamkeit zurückziehen. Es ist Zeit für Gespräche und Anlehnung. So kurze Pause vom Alltag lässt Gefühle wieder aufleben.
Bist du am heutigen Montag ein wenig launisch und dir fehlt das Gespür, das Richtige zu tun? Auch deine Einsatzbereitschaft ist recht niedrig, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist derzeit unüberschaubar. Gönne dir ein wenig Ruhe und Zweisamkeit.
Am heutigen Tag erwarten dich aufwühlende und intensive Augenblicke. Auch wenn du dich um eine neutrale und objektive Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation erfordert deinen Einsatz. Verheimliche heute nichts, denn eine schnelle Klärung der Dinge ist viel fruchtbarer als das Verstecken.
Am heutigen Montag steht dir ein enormes Energiepotential zur Verfügung. Durch deine charmante Aura und dein stabiles Selbstbewusstsein wirkst du sehr souverän und deine Mitmenschen freuen sich über deine Gesellschaft. Du neigst insbesondere in der zweiten Tageshälfte zu Unsachlichkeit, denn der zunehmende Halbmond belastet dich dann negativ – das Spannungsfeld zwischen Logik und Gefühlen intensiviert sich. Es fällt dir schwerer als am Vormittag dich auf deine Aufgaben zu konzentrieren und in Gesprächen den Ton anzugeben. Du musst erkennen, dass deine innere Stärke vom Vormittag nicht für den ganzen Tag gereicht hat. Du solltest besser auf morgen warten, dann steht dir ein besserer Tag bevor.
Ein effizientes Handeln fällt dir an diesem Tag ausgesprochen schwer, außer du setzt deine Energie für deine Mitmenschen ein. Verschiebe anspruchsvollere Aufgaben auf morgen und vermeide heute auch wichtige Entscheidungen zu treffen!. Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist jetzt sehr groß. Bald legt sich aber der Staub und du kannst dann wieder durchstarten.
Auch feinste Schwingungen nimmst du an diesem Tag mit deinem empathischen Sinnen wahr und du merkst, das du mehr emotionalen Freiraum als sonst benötigst. Falls du es dir nicht gestattest, deine Emotionen zu zeigen, verschaffen sich diese unkontrolliert freie Bahn und lassen dich launisch reagieren.
Du hast heute den Eindruck dich besonders anstrengen zu müssen um geliebt und geschätzt zu werden und um die Geborgenheit zu erhalten, die du dir wünschst. Du zeigst deine Neigung, deinen Freunden und deiner Familie vieles abzunehmen. In dieser anstrengenden Phase solltest du so gelassen wie möglich bleiben.
