Heute am Sonntag scheinen Wohlbefinden und innere Ruhe Fremdwörter für dich zu sein. Bei deinen Liebsten und Freunden bist du eigentlich für deine Ausgeglichenheit bekannt, und so reiben sich Kollegen und Freunde ob deiner Stimmungsschwankungen verwundert die Augen Gib besonders auf deinen Partner acht, die Gefahr für Streit und schier endlose Diskussionen ist sehr groß derzeit. Wenn dich deine Unruhe zu sehr ablenkt und belastet solltest du dich zurückziehen, deine Gedanken ordnen und erstmal wieder zur Ruhe kommen.
Das Leben kann am Abend für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Auch wenn du dich um eine neutrale und sachliche Haltung bemühst, dürften die Wellen doch höherschlagen und die Situation könnte dein persönliches Engagement verlangen. Versuche dich am Riemen zu reißen und vernünftig auf dein Gegenüber zuzugehen.
Zwillinge sind heute optimistisch gestimmt, können aber bei Mitmenschen auf eine eher negative Laune stoßen. Mit deinem Charme und deiner positiver Ausstrahlung kannst du versuchen, etwas Licht in deine nähere Umgebung bringen. Ob der Versuch gelingt ist ungewiss. Wenn du dich in der aktuellen Situation unverstanden fühlst und dich mit Selbstzweifeln herumplagst, dann reagierst du auf deine Umwelt ebenfalls missgelaunt und aggressiv. Lasse dich daher nicht von Sticheleien provozieren – bleibe gelassen und freundlich zu den Menschen um dich herum! Mit etwas Umsicht sollte es dir gelingen, den Tag heute ohne größere Blessuren durchzustehen.
Heute kann wieder einer dieser Tage werden. Jedoch: Du kannst dein Glück am heutigen Sonntag selbst in die Hand nehmen, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Aber du bist am heutigen Tag alleine, erwarte keine Unterstützung.
Eigentlich sieht das heute nicht nach einem schlechten Tag für dich aus, im Gegenteil: du bist im Vollbesitz deiner Kräfte. Trotzdem kannst du dich des Gefühles nicht erwehren, den ganzen Tag über von einer seltsamen, niederdrückenden Stimmung begleitet zu werden. Das ist auch die Erklärung dafür, dass du heute so unkonzentriert bist und dich ständig irgendwelchen Tagträumen hingibst. Du machst dir Sorgen um die Zukunft und dein Privat- und Arbeitsleben. Daher rührt auch die Unruhe. Das ständige Hin und Her sollte bald ein Ende haben.
Heute werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Deine ausgeglichene Art löst Sympathie aus und bildet die Grundlage für interessante Gespräche. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Du bist heute auch sehr offen für kreative Einflüsse – du könntest etwas Kultur vertragen. Wann warst du zuletzt in einem Museum oder einer Galerie? Auch ein Theaterbesuch wäre am Abend genau das Richtige für dich!
Am heutigen Sonntag ist ein Tag des Wechsels für dich, damit du die Fehler der letzten Wochen endlich abschließen und hinter dir lassen kannst. Die Zeit für einen Neuanfang ist derzeit sehr günstig, die aktuelle Konstellation verspricht Erfolg. Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Kraft.
Heute ist ein guter Zeitpunkt um deine Beziehungen neu zu gestalten. Was möchtest du in deiner Partnerschaft ändern? Welche Freundschaften bedeuten dir etwas und welche pflegst du nur noch aus Gewohnheit? Es ist am heutigen Tag Zeit für tiefere Gespräche und um mehr über deine Lieben und Freunde zu lernen. Achte aber auf das richtige Maß zwischen Nachgeben und der Durchsetzung deiner persönlichen Ziele!
Dein Verstand und Intellekt arbeiten am heutigen Sonntag auf Hochtouren. 	. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst löst du auf leichtfertige Art nur Reibereien oder schier endlose Dispute aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser unausgesprochen bleiben sollten. Gleichzeitig kannst du dich jetzt besonders erfolgreich für eine Idee einsetzen und mit Worten kämpfen.
Du fühlst dich in deiner Haut derzeit gar nicht wohl und ziehst dich viel mehr als sonst zurück. Anscheinend bist du heute einfach ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Jeder Mensch braucht eine regelmäßige Pause, damit er weiterhin funktionieren kann. Deswegen darfst du heute auch mal an dich denken und die Füße hochlegen oder dir einen kleinen Genuss gönnen. Du hast genug geleistet in der letzten Zeit, eine Pause hast du dir mehr als verdient.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Ehrgeiz und konsequent. Aber am heutigen Sonntag solltest du dir nicht zuviel zumuten und dich etwas zurücknehmen. Es besteht sonst die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern führt. Auch dein Körper wird es dir nach den anstrengenden Tagen danken, wenn du ihm heute eine kleine Auszeit gönnst. Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Wenn du nur eine halbe Stunde etwas Schönes in Ruhe genießen kannst, wird sich dein Stimmungsbarometer deutlich heben!
Überlegst du auch genug, bevor du weitermachst? Deine Motivation ist heute ambivalent, du bist unentschlossen. Achtung: an diesem Tag stehst du vor Zwistigkeiten oder anstrengende Zwiegespräche und handelst unüberlegt. Schwierige Aufgaben oder verantwortungsvolle Tätigkeiten solltest du wenn möglich auf morgen verschieben, dann wartet eine bessere Konstellation auf dich.
