Am heutigen Tag machst du es dir selbst und anderen unnötig schwer. Du bist unkonzentriert und deine Gedanken schweifen ständig vom eigentlichen Thema ab. Deine Art wird als provokativ von Kollegen oder deinem Partner aufgefasst und jemand könnte sich angegriffen fühlen. Zermürbende Gespräche machen dir aber keine Angst – denn du weißt, wo deine Mitte ist und kannst dich entsprechend schützen.
Mit deiner überaus sympathischen Ausstrahlung beweist du einmal mehr, wie einfach du deine Freunde um den Finger wickeln kannst. Im Beruflichen steuerst du heute gekonnt durch ermüdende Gespräche. Auch im Privatleben hat dein Partner keine Chance und wird dir jeden Gefallen von den Augen ablesen. Du solltest aber diese für dich sehr angenehme Zeit nicht nur zu deinem eigenen Vorteil ausnutzen, denn das Blatt wendet sich schneller als man denkt.
Der Vollmond verunsichert dich auf positive Art und Weise. Du solltest heute auf Wassermänner hören, sie können dir interessante Vorschläge unterbreiten und dich auf kreative Ideen bringen. Es fällt dir aber sehr schwer, fest in deinem Innern verankerte Automatismen aufzugeben oder diese in neue Bahnen zu lenken. Festgefahrene Denkmuster binden dich gerade jetzt an deine Vergangenheit, das solltest du nicht vergessen. Diese psychische Belastung schlägt auch auf deine körperliche Verfassung durch und deine Akkus entladen sich schneller als du dachtest. Aber du musst handeln, wenn du etwas erreichen willst!
Du solltest heute am Samstag über deine letzten Entscheidungen nachdenken, damit du verschiedene Dinge aus der Vergangenheit abschließen und endlich hinter dir lassen kannst. Die momentane Stellung der Planeten verspricht für Krebse einen guten Zeitpunkt für Änderungen, auch du solltest diese Gelegenheit nutzen! Wenn du aus den bisherigen Fehlern gelernt hast, bist du gewappnet – auch für kommende Probleme, denn du hast ausreichend Kraft und Energie.
Verschiedene Ideen und Pläne kreisen schon seit längerem in deinem Kopf herum, das wird heute am Samstag besonders deutlich und der Vollmond fördert deine Kreativität. Du kannst deine Gedanken nicht bremsen und deine Kreativität überschreitet den Rahmen des Gewohnten. Dir fällt es leicht, auf neue Lösungswege zu kommen und kreative Ideen zu entwickeln. Achte darauf, den Menschen um dich herum deine Ideen verständlich näherzubringen – so kannst du Punkte im Beruf und im Privaten sammeln!
Heute ist alles zwischen sinnlicher Lebenskraft und Aggression möglich. Du schüttelst den Alltagstrott ab und freust dich über Herausforderungen, aber deine Akkus sind aufgeladen und du bist bereit für neue Herausforderungen. Du wirst dich vielmehr mit der Schwierigkeit konfrontiert sehen, deine Kräfte in sinnvolle Bahnen zu lenken. Achtung vor zu viel Ehrgeiz!
'Die Sonne wird es an den Tag bringen' sagt schon ein altes Sprichwort. Das ist dein Motto für heute – besonders, wenn es um deine Emotionen, Wünsche und persönliche Bedürfnisse geht. Wenn du es dir erlaubst, diese auszuleben stehen dir heute einige ruhige und harmonische Stunden bevor.
Etwas mehr Abwechslung würde dir gut bekommen. Wenn du die Opportunität zur Improvisation oder etwas Risiko siehst: greife zu! Lass dich nicht von deinen Grenzen allzu einengen! Erweitere deinen Spielraum und unternimm etwas Ungewohntes, das dir Spaß macht! Aber Vorsicht: deine Risikobereitschaft lässt auch die Gefahr eines Missgeschicks oder gar Unfalls steigen!
an diesem Samstag ist ein guter Tag für dich, du triffst sehr gute Freunde und lernst auch neue, sympathische Menschen kennen. Nicht nur im Privaten, auch im Berufsleben kommen heute einige positive Situationen auf dich zu. Du kannst zu Recht stolz auf deine eloquente und sympathische Art heute sein. Du wirst allseits geschätzt – man muss dich sofort ins Herz schließen.
Am heutigen Samstag kannst du das Leben in vollen Zügen genießen. Du reagierst ganz aus dem Gefühl heraus, fast wie früher, als du ein Kind warst. So erlebst du einen lustigen und beherzten Tag, unternimm heute etwas Spontanes oder gar Verrücktes!
So gelassen und ruhig wie du dich am heutigen Tag gibst, warst du schon lange nicht mehr. Die Hektik und der Stress der letzten Zeit sind dir wohl endgültig zu viel geworden und du hast vernünftigerweise die Notbremse gezogen. Recht hast du! Die gewonnene Zeit solltest du mit deinen Liebsten und mit deinem Partner verbringen, denn auch sie sind zu kurz gekommen. Es wäre wieder einmal an der Zeit eine Überraschung zu planen –  viel Spaß dabei!
Der Vollmond übt am heutigen Tag einen sehr emotionalen Einfluss aus. Durch seine Erziehung und Zivilisation handelt man meist ganz anders, als die eigenen Gefühle es einem vorschreiben wollen. Bei dir funktioniert das derzeit nicht: Du lässt deinen Gefühlen freien Lauf, ohne überhaupt deinen kühlen Verstand zum Zuge kommen zu lassen. Auch das Wegschieben oder Schönreden deiner Emotionen ist aussichtslos und wenn du dann auch noch die Logik aussetzt, stehen dir einige anstrengende Stunden bevor. Gönne dir etwas Ruhe und versuche in der Stille, dem Gefühlschaos in deinem Herzen auf den Grund zu gehen!
