Du belegst mal wieder eindrucksvoll, wie einfach du deine Freunde und Familie um den Finger wickeln kannst. Im Beruflichen steuerst du heute gekonnt durch kritische Gespräche und auch im Privatleben wird dir dein Partner jeden Wunsch von den Augen ablesen. Du solltest aber diese für dich sehr angenehme Zeit nicht nur zu deinem eigenen Vorteil ausnutzen, denn das Blatt wendet sich schneller als du denkst.
Heute erwarten dich einige seltsame Momente in deinem Tagesablauf. Mit dem Schlimmsten musst du jetzt nicht rechnen, kalkuliere aber mit ungewohnten Gegebenheiten in manchen Momenten. Besonders Menschen mit Sternzeichen Fische können dich heute beunruhigen. Solltest du manchmal Beklemmung spüren, mache dich auf die Suche nach der Ursache. Du musst das Übel an der Wurzel anpacken!
Heute am Samstag bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen und die anliegenden Aufgaben erledigst du mit ungewohntem Elan und Biss. Gesundheitlich stehst du unter einem guten Stern und es ist wieder an der Zeit, sich körperlich etwas mehr zu betätigen. Du verstehst es heute auch ausgezeichnet, selbst kleinste Nuancen in Gesprächen herauszuhören und richtig zu deuten. Durch die Kombination mit deiner Erfahrung wirst du dir daraus einen Vorteil verschaffen können!
Der Mond im ersten Viertel stärkt an diesem Samstag deine kreative Ader, du bist innovativ und unternehmungslustig. Auch körperliche Arbeit bewältigst du relativ leicht – das Gefühl von Bewegung und der Einsatz deiner Kraft geben dir ein befriedigendes Gefühl. Heute solltest du deine ganze Energie zur Erreichung deiner Ziele investieren. Solltest du aber kein Ventil für deine Energie finden können, wirst du am Abend eine gereizte und mürrische Stimmung haben.
Am heutigen Samstag werden deine kommunikativen Fähigkeiten angesprochen. Durch deine ausgeglichene Art wirkst du heute sehr sympathisch und anziehend. Deine humorvolle Art lässt heute abwechslungsreiche und spannende Begegnungen entstehen. Wenn in deiner Nähe ein kulturelles Angebot aktuell ist, solltest du davon Gebrauch machen. Wie wäre es mit einem Theaterbesuch oder dem Besuch einer Galerie?
Das Leben kann heute nachmittag für einen kurzen Moment sehr intensiv werden und deine Gefühle aufwühlen. Selbst wenn du dich mehr als sonst zurück nimmst und dich um eine neutrale Haltung bemühst, dürften die Wellen doch höherschlagen und die Situation könnte dein persönliches Engagement verlangen. Betrachte diesen Moment als eine Chance, mögliche Unklarheiten zu beseitigen.
Am heutigen Samstag bist du besonders kraftvoll, körperliche Arbeit wird dir heute zugute kommen, nimm jetzt die Aufgaben in Angriff, die du bisher wegen Zeitmangels liegengelassen hast. Jetzt gelingt dir das ohne weitere Mühe! Du darfst dir allerdings nicht zu viel aufbürden, das würde deine Kraft nur sinnlos verpuffen lassen. Arbeite deine Agenda Punkt für Punkt ab und konzentriere dich immer nur auf das jeweils Wesentliche, du bist sonst zu schnell überfordert.
Heute am Samstag haben sich verschiedene Mächte gegen dich verschworen! Man versucht nicht nur deine Leistung bei der Arbeit zu diskreditieren, auch im privaten Bereich wirst du heute manchem Unbill ausgesetzt sein. Willst du dich gegen alles heute wehren, wird dich das den Großteil deiner Stärke kosten. Versuche heute alle Widder zu meiden und dich ein wenig aus der Schußlinie zu nehmen.
Heute am Samstag bist du sehr ausgeglichen und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu ordnen und neue Kräfte zu tanken. Dumme Sprüche nahestehender Menschen brauchst du heute nicht allzu ernst zu nehmen. Die intelligenteste Lösung ist dann eine witzige und schlagfertige Antwort. So kannst du die angespannte Situation wieder auflockern und du hast die Chance, den Tag zu einem harmonischen Ende zu bringen.
Woher kommt an diesem Tag deine aggressive Stimmung? Nur weil die Dinge nicht den Gang nehmen, den du dir wünschst? Oder bist du einfach nur ungeduldig? Auch bei der Arbeit lässt du dich leicht von deinen Launen beeinflussen und handelst mehr instinktiv denn überlegt. So wirkst du zwar einerseits launischer, aber andererseits auch menschlicher.
Es könnte heute am Samstag turbulent werden, denn Oberflächlichkeit liegt dir jetzt gar nicht. Du bist neugierig und willst herausfinden, was hinter der Sache steckt. Wenn du mal über deine momentane Situatiuon nachdenkst und – wo nötig – Konsequenzen ziehst, bringt dir das letztlich mehr, als wenn du die Fehler bei anderen suchst.
Heute erwarten dich aufwühlende und intensive Augenblicke. Auch wenn du dich um eine neutrale und objektive Haltung bemühst, so dürften die Wellen doch höher schlagen und die Situation könnte dein Eingreifen erfordern. Nutze die Gelegenheit, denke über die Ursachen nach und entwickle neue Schlachtpläne.
