Heute kannst du nicht ungestört arbeiten, denn ständig kommt am heutigen Sonntag jemand vorbei oder ruft an und will etwas von dir. Du willst doch nur deinen Job machen und fühlst dich langsam etwas panisch, weil du viel mehr Zeit benötigst, als du eingeplant hast. Versuche schnell und flexibel auf die unterschiedlichen Belange einzugehen und sie so schnell wie möglich abzuhaken. Erst dann hast du wieder mehr Freiraum zum Durchatmen!
Effizientes und strukturiertes Handeln fällt dir heute nicht leicht, wenn du egoistisch bist und nur an dich denkst. Vermeide heute wichtige und weitreichende Entscheidungen, denn dazu ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt. Das Risiko, auf Sand zu bauen, ist jetzt sehr groß – aber bald kannst du wieder durchstarten
Die Zeit scheint günstig heute, du solltest endlich mal die bisher liegengelassene Arbeit in Angriff nehmen. Derzeit hast du ein glückliches Händchen und das lässt dir vieles gelingen. Nimm aber nicht zu viele Sachen gleichzeitig in Angriff, du wirst dich sonst trotz deiner großen Motivation nur verzetteln. Lieber eines nach dem anderen als alles auf einmal, Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut!
Verschiedene Pläne und kreative Ideen kreisen schon seit einiger Zeit und an diesem Sonntag ganz besonders in deinem Kopf herum und der Mond im zweiten Viertel fördert deine Kreativität. Deine Gedanken verlassen die althergebrachten Grenzen, deine Kreativität scheint grenzenlos. So kommst du auf neue Ideen oder findest kreative Lösungen für anstehende Probleme. Deinen Kollegen und Vorgesetzten wird dein Elan positiv auffallen. Du hinterlässt heute allseits einen guten Eindruck.
Heute hast du deine Launen nur schlecht unter Kontrolle und du fällst damit negativ bei deinen Freunden auf. Geh heute ein wenig umsichtiger vor und vermeide es, allzu kritisch mit anderen zu sein. Vor allem deine Kollegen und Mitmenschen, die du noch nicht so gut kennst, könnten dir das heute sehr übel nehmen. Wenn du mehr Ruhe und Überlegtheit in dein Handeln bringen kannst, verziehen sich die die Wolken im Tagesverlauf und ein harmonischer Abend erwartet dich.
Am heutigen Tag bist du ein sehr aktiver Mensch und diese Kraft und Energie möchtest du anderen auch zeigen. Doch überrumpele niemanden, denn sonst könnte deine hilfsbereite Art als egoistisch und eigennützig ausgelegt werden. Du hast zu lernen, das es auch von Vorteil sein kann, wenn man sich in Zurückhaltung übt und auch mal Anderen das Wort überlässt. Das gilt umso mehr, wenn du ein redseliger und geselliger Mensch bist.
An diesem Tag stehst du vor einem Konflikt zwischen dir und deinen Freunden und Familie. Du bist mit zu vielen Emotionen an die Sache herangetreten. Zur Lösung des Streits ist es wichtig, das du versucht mehr Abstand zu gewinnen und lasse dir alle Argumente nochmal durch den Kopf gehen. Wahrscheinlich habt ihr beide einfach nur überreagiert. Nichtsdestotrotz solltest du dich bemühen, den Konflikt schnell zu beruhigen. Schließlich steht eine alte Freundschaft auf dem Spiel.
Mein Heim ist meine Burg ist das Tagesmotto! Denn dein Zuhause ruft laut nach dir und lädt dich an diesem Sonntag besonders zum Wohlfühlen ein. Genieße heute die Zeit mit deiner Familie und deinen Liebsten. Die Nähe deiner Liebsten wird dich erden und dir ein Gefühl der Sicherheit zurückgeben.
Durch deine Freunde und liebsten wirst du immer wieder auf kreativer Ideen gebracht, die dir Denkanstöße gegeben haben und neue Wege aufzeigten. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! An diesem Sonntag solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben, indem du deinen Liebsten ungefragt deine Hilfe anbietest. Wechselseitige Hilfe verstärkt auch das Zusammengehörigkeitsgefühl und schweisst Freundschaften enger zusammen!
Heute am Sonntag lohnt es sich für dich, die Dinge aktiv und mit Entschlossenheit anzugehen. Deine Reserven sind aufgefüllt und du bist in der Lage, ein hohes Arbeitspensum zu bewältigen. Die Mitmenschen am Arbeitsplatz oder zu Hause werfen dir aber vielleicht Egoismus und Rücksichtslosigkeit vor. Einfluss und Autorität spielen in deinem heutigen Tagesablauf eine bedeutende Rolle.
Du verfolgst deine Ziele derzeit mit viel Ehrgeiz und konsequent. Aber am heutigen Tag solltest du dir nicht zuviel zumuten und dich etwas zurücknehmen. Es besteht sonst die Gefahr, das deine Übermotivation dich zu Fehlern führt. Wenn du mal ein weniger Gas gibst, wird dir das auch dein Körper danken! Ungeduld bringt dich nicht weiter! Du solltest dich erholen und deine Kräfte sammeln. Wenn es sich einrichten lässt, geniesse ein romantisches Dinner zu zweit oder mache dir einen gemütlichen und kuscheligen Fernsehabend.
Deine Gefühlswelt ist in der Balance, am heutigen Sonntag kannst du wieder durchstarten. Beruflich stehen dir heute keine Hindernisse im Weg und im Privaten solltest du einige Qualitätszeit mit deiner Familie und deinen Liebsten verbringen. Am Abend kannst du das gesellige Zusammensein mit Freunden genießen – auch das gibt dir Kraft! Nutze die zahlreichen Anlässe, um deine inneren Akkus wieder aufzufüllen.
