Heute am Montag sind die Stunden geprägt von Unruhe und Unzufriedenheit. Sowohl im Privaten als auch im Geschäftlichen musst du heute Fehlschläge einkalkulieren. Es fällt dir schwer, auf deine Familie und Freunde einzugehen, deine Liebsten und Kollegen erstaunst du mit deiner negativen Ausstrahlung. Es kann sein, das du deine Launen an ihnen auslässt und so Streitigkeiten und ausufernde Diskussionen auslöst, die du gar nicht wolltest. Widder sollten sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren und nicht Andere mit sinnlosen Konflikten belasten. Du musst unmissverständlich ablehnen , wenn dir ein riskantes Unternehmen unterbreitet wird
Deine Gefühle sind dir am heutigen Montag ins Gesicht geschrieben, der Mond im letzten Viertel unterstützt deine Sensibilität und Aufgeschlossenheit zusätzlich. Du wirkst spontan und herzlich. Durch deine charmante Ausstrahlung wirst du heute gerne angesprochen und um Rat gefragt.
Du hast am heutigen Tag so ein Gefühl, dass der Tag sich gut entwickeln könnte. Du solltest dir heute eine Pause gönnen und dich verwöhnen. Hier heißt es Finger weg von ungesundem Zeug und auch kein faules Herumliegen, iss stattdessen einen Salat und geh raus und beweg dich, dann bist du am Ende des Tages voller Energie und fühlst dich wohl. Denn wenn du nicht genug auf dich selbst achtest, gerätst du viel schneller in stressige Situationen. Planet Saturn unterstützt dich heute außerdem in seiner heutigen Konstellation mit seiner sanften und Kraft verleihenden Ausstrahlung.
Die Sterne stehen am heutigen Montag günstig. Endlich einmal bekommst du die Chance, etwas neues auszuprobieren – die Auswahl an möglichen Dingen ist groß, wie etwa ein Lied schreiben oder eine Urlaubsreise in ein Land buchen, in das du immer schonmal wolltest. Wichtig ist nur, dass du tief in dich gehst, gut überlegst und nichts überstürzt. Aber lass dir diese Chance nicht einfach entgehen – denn am Ende wirst du stets für deine Mühen belohnt.
Mit deinem Elan und dem Durchsetzungsvermögen, das dich heute erfüllt, stärkst du dein Selbstvertrauen und verwendest dies zu deinem Nutzen. Deshalb bist du an diesem Tag noch viel leistungsfähiger als sonst, was dir deinen Alltag erleichtert. Wenn du jetzt die Initiative ergreifst, kannst du deinen Zielen ein großes Stück näher kommen.
Dir mangelt es am heutigen Montag an Kraft und Motivation und deine Laune ist in den Keller gerutscht. Dir bleibt nur das Warten darauf, das diese negative Phase zu Ende geht und dir das Glück wieder hold ist. Derzeit schaffst du es aber nicht einmal, in Gesprächen und Meetings deinen Standpunkt klar zu vertreten. Du bist viel zu sehr auf dein Inneres fokussiert, so dass du dich mit jeder äußeren Begebenheit arrangieren kannst – jede Situation ist dir recht – dein sonst so starkes Durchsetzungsvermögen lässt dich gerade vollkommen im Stich. Dir bleibt nur, den Tag möglichst unbeschadet zu überstehen und auf bessere Konstellationen zu hoffen.
Die Klarheit im Denken, über die du heute am Montag verfügst, hilft dir in schwierigen Gesprächen und Entscheidungen, sowohl im Privaten als auch im Beruflichen fühlst du dich heute jeder Fragestellung und jedem Problem gewachsen. Aber du darfst dich nicht verführen lassen von diesem momentanen Gefühl der Superkraft: plötzlich ist deine Energie versiegt und dein Höhenflug wird abrupt beendet – dann weißt du, das du zuviel wolltest! Handele intelligent und teile dir deine Kräfte vernünftig ein, du wirst den Tag dann mit vielen kleinen Erfolgen im Gepäck beenden können.
Du fühlst dich am heutigen Tag entspannt und ruhig. Du solltest diese Stimmung nutzen, und suche das Gespräch mit deinen Lieben und deinen Freunden! Nicht nur ihren Tag verschönerst du durch diese nette Geste, sondern auch deinen eigenen noch verbessern. Und wer weiß, vielleicht ergeben sich aus den Gesprächen neue Eindrücke und tiefere Beziehungen zum Gegenüber.
Heute kann es wieder mal ein absolut durchschnittlicher Tag werden. Jedoch: Du kannst dein Glück am heutigen Montag selbst in die Hand nehmen, indem du die richtige Entscheidung triffst und die entscheidenden Schritte gehst. Du willst heute am Montag deinen Weg gehen und daran nicht gehindert werden.
Bereits beim Aufwachen heute bist du schlecht gelaunt und fühlst dich nicht sehr gut. Die letzte Zeit ist stressig, du hast viel Arbeit und generell viel zu tun. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Nimm dir trotz allem etwas Zeit, um dich um dein eigenes Wohlbefinden zu kümmern, denn je besser es dir geht, desto leistungsfähiger wirst du sein – also keine Sorge.
Deine Freunde und Liebsten haben dir in der letzten Zeit viele kreative Inputs geliefert, die dich inspirierten und neue Wege aufgezeigt haben. Dank dieser Unterstützung hast du einige Erfolge erzielen können und es ist noch kein Ende der Glückssträhne in Sicht! Heute solltest du etwas von diesem Glück zurückgeben, indem du für deine Freunde und Liebsten da bist und sie auf deine Unterstützung zählen können. Durch die wechselseitige Hilfe wirst du auch das Band zwischen dir und deinen Freunden stärken.
Scheint dir der heutige Tag beschwerlich und weißt nicht so recht, was du willst? Auch deine Energie ist recht niedrig. Du verspürst wenig Lust, deine Vorhaben umzusetzen, denn das Spannungsfeld zwischen Wunsch und Realität ist momentan unüberschaubar. Doch es besteht kein Anlass zur Resignation, wenn du verantwortungsvoll handelst.
