Am heutigen Tag könnte es turbulent werden. Verstand und Gefühl stehen diesen Nachmittag und Abend in besonderem Gegensatz. Falls du dich unruhig und angespannt fühlst, ist eine interessante geistige Herausforderung das beste Mittel, die erhöhte Spannung kreativ zu nutzen.
Bereits beim Aufwachen am heutigen Donnerstag bist du schlecht gelaunt und fühlst dich nicht sehr gut. Du hast dir in der letzten Zeit viel zu viel aufgeladen. Es belastet dich die Verantwortung, die auf dir liegt. Nimm dir trotz allem etwas Zeit, um dich um dein eigenes Wohlbefinden zu kümmern, denn deine Aufgaben kannst du ausgeruht viel besser erfüllen als im Stress.
Heute wartet der Tag mit einigen Höhepunkten auf – leider negativer Art. An diesem Donnerstag solltest du dir öfters selbst den Mund verbieten, denn Vorwürfe und gereizte Worte an deine Liebsten liegen dir die ganze Zeit auf der Zunge. Sei aber unbesorgt, eure Freundschaft ist nicht gefährdet. Doch auf eines sollte man wahrlich stets entsinnen – zu jedem fairen Streit gehört auch eine Entschuldigung. So weiß dein Freund, wie leid es dir tut und die Situation ist keinen Gedanken mehr wert.
Deine Außenwirkung und dein Aussehen sind dir – wie immer – sehr wichtig, aber am heutigen Donnerstag hast du den Bogen arg weit gespannt und für dich gibt es zur Zeit nichts Wichtigeres als äußere Werte und du läufst Gefahr, von dir auf andere zu schließen. Andere Menschen darfst du aber nicht nur nach ihrem Äußeren und dem Modestil beurteilen, sondern musst ihnen auch eine Chance geben, sich charakterlich bei dir unter Beweis zu stellen. Für ein Urteil hast du dann immer noch Zeit. Du hältst deinen Körper meist fit, doch in der letzter Zeit warst du etwas nachlässig. Etwas mehr Ausgleichssport und Bewegung im Allgemeinen sind daher für dich jetzt wichtig.
In der letzten Zeit hat sich einiges in und um dich herum verändert. Es ist dir heute am Donnerstag ein Anliegen, die neu gesammelten Erfahrungen endlich anzubringen. Neue Pläne und Vorhaben sollten ohne Zweifel umgesetzt werden. Besonders im Privatleben kannst du dabei auf die Hilfe deiner Familie und Freunde setzen.
Gibt es im Moment etwas, was du für dich tun kannst? Wenn möglich, solltest du es dir heute gut gehen lassen. Deine gefüllten Akkus werden dir helfen, zu erkennen wer zwischen dir und deinem Glück steht. Glück im Privaten wird stark davon beeinflusst, wie du Wille und Gefühl miteinander verbinden kannst.
Heute hast du eine sehr harmonische Balance zwischen deinem Privat- und deinem Berufsleben gefunden. Im Umgang mit Menschen bist du heute kaum zu schlagen, du verstehst es Mitarbeiter und Kollegen zu motivieren und kannst dank des nötigen Quäntchen Glück einige kleine Erfolge erzielen. Deine sympathische Art verzaubert deine Lieben und Freunde und alle profitieren von deiner guten Laune. Auch dein Partner freut sich über deine harmonische Stimmung, abends solltet ihr es euch richtig gemütlich machen und die Füße hochlegen.
Du brauchst eine Pause! Am liebsten wäre dir am heutigen Tag ein freier Tag ohne Hektik und jedwede Verpflichtungen. Aber dazu fehlt dir heute leider jede Gelegenheit. Es ist im Moment sehr schwer, dich zu motivieren und deine Moral zu heben. In dieser Situation bist du verletzlich und man könnte versuchen, deine Position zu untergraben. Nimm deine Energie zusammen und bleibe heute wachsam!
Du kannst gut auf andere Menschen zugehen.Heute am Donnerstag bist du besonders dazu in der Stimmung und kannst dich durch deine taktvolle und umgängliche Art beliebt machen. Dabei hebst du stets das Gemeinsame und Verbindende hervor. Vergiss aber nicht, das Unterschiede oft das Salz in der Suppe sind! Nein zu sagen fällt dir heute besonders schwer.
am heutigen Donnerstag scheinst du das Glück gepachtet zu haben. Vergiß dein schlechtes Gewissen über die ungemachten Arbeiten im Haushalt, du darfst diesen Tag in vollen Zügen und ohne Reue genießen. Allerdings solltest du heute Anstrengungen und ermüdende Unterhaltungen dennoch vermeiden. Dein Wohl hängt davon ab, wie gut du für den nötigen Freiraum sorgen kannst. Halte Ausschau nach Ausflügen, Unternehmungen oder Entdeckungen, die dein Leben in eine neue Richtung lenken können.
Du fühlst dich nicht gut, hast schlecht geschlafen und ziehst dich gerne zurück. Vermutlich hat deine Erschöpfung heute ihren Höhepunkt erreicht, du fühlst dich ausgelaugt und möchtest dich von den Anstrengungen und Aktivitäten der letzten Zeit erholen. Kein Wunder – jeder braucht einmal eine Auszeit! Deswegen darfst du heute auch mal an dich denken und die Füße hochlegen oder dir einen kleinen Genuss gönnen. In der letzten Zeit hast du wirklich viel Fleiß an den Tag gelegt – da sollte eine Pause locker drinnen sein.
Du bist spontan und voller Lebensfreude Andererseits bist aufgekratzt und heute leider allzu schnell bereit deine gute Stimmung in Ärger und Frustration umschlagen zu lassen. Ein emotionales Drama scheint möglich. Mit der nötigen Umsicht bleibt es dir jedoch erspart, sich die Finger zu verbrennen.
