Heute bist du ganz Gesellschaftsmensch und es ist dir eine Freude, heute oft im Mittelpunkt zu stehen und die Unterhaltung zu übernehmen. Dadurch trittst du auch mit neuen Leuten in Kontakt die dir neue Impulse geben können, über die du nachdenken solltest. Heute ist ein Tag voller Chancen, die du nicht liegen lassen solltest! Du kannst große Fortschritte machen – aber verliere nicht das Risiko aus den Augen, denn deine positive Energie ist keine Garantie für Erfolg!
Heute stehst du vor einem Konflikt zwischen dir und deiner Familie und deinen Freunden, denn deine Emotionen haben wieder mal die Kontrolle übernommen Zur Lösung des Streits ist es wichtig, das du versucht mehr Abstand zu gewinnen und überdenke nochmal alle Argumente. Möglicherweise bist du nur über deine eigenen Schwächen und Grenzen gestolpert? Trotzdem solltest du den Streit so rasch wie nur möglich beenden und nicht nachtragend sein. Schließlich steht eine alte Freundschaft auf dem Spiel.
An diesem Donnerstag fühlst du dich kribbelig und hast seltsame Sehnsüchte, die dir bisher unbekannt waren. Lass dich davon nicht irritieren, sondern versuche zu ergründen, woher diese Sehnsüchte stammen könnten. Du möchtest deine – durchaus berechtigten – Ansprüche durchsetzen, aber du findest keine befriedigende Lösung und schon gar keine Genugtuung. Es fällt dir heute auch schwer, deine Gefühle und Empfindungen deutlich auszudrücken. Etwas Ruhe würde dir sehr guttun – in der Stille kannst du in dich gehen und so zu deinem wahren Kern vordringen.
Gibt es im Moment etwas, wonach es dir gelüstet? Wenn möglich, solltest du am heutigen Tag deine Wünsche erfüllen. An der Breite des Spannungsfeldes zwischen deinen Wünschen und der Realität wird dir ersichtlich wer zwischen dir und deinem Glück auf der Lauer liegt. Bedenke: Du selbst bist deines Glückes Schmied, wenn du Wille und Gefühl in Einklang zu bringen vermagst.
Heute am Donnerstag musst du behutsam vorgehen! Nicht immer sind deine Interpretationen richtig und mit Beschuldigungen solltest du heute zurückhaltend sein. Bevor du deine Beschuldigungen in den Raum stellst, solltest du diese nochmal genau überprüfen. Auch dank deiner schroffen Art eckst du heute öfters an und es gelingt dir nicht, Ruhe in dein Handeln zu bringen. Deine Freunde und Kollegen sind erstaunt, wie aufbrausend du heute schon auf Kleinigkeiten reagierst, so kennt man dich gar nicht! Du solltest heute nicht allzu stur auf deiner Meinung beharren, wenn du keinen schlechten Eindruck hinterlassen willst.
Am heutigen Donnerstag bist du leicht zu reizen und deine Impulsivität rückt in den Vordergrund. Hast du in den letzten Tagen Frust oder andere negative Gefühle angesammelt? Dann wirst du deiner Umwelt die Quittung dafür vorlegen. Du bist heute egoistischer als sonst – das steht dir zu, kann aber neue Konflikte auslösen. Solltest du dich ratlos fühlen, dann hole dir Rat bei deinem Partner oder einem guten Freund. Gemeinsam werdet ihr erkennen, dass du grundsätzlich schon auf dem richtigen Weg bist und nur kurz vom Pfad abkamst.
Dein Verstand und Intellekt arbeiten heute am Donnerstag hochtourig. 	. Du solltest es aber vermeiden, andere zu verbessern. Sonst löst du leichtfertig Reibereien oder anstrengende Dispute aus. Du neigst zu leichtfertigen Äußerungen, die besser nicht ausgesprochen werden sollten. Wenn du fair bleibt, darfst du aber deinen Standpunkt mit Worten verteidigen.
Der heutige Tag kann ganz durchschnittlich werden, das liegt ganz allein bei dir. Du bist deines Glückes Schmied, indem du eine Entscheidung triffst und einen Schritt in die richtige Richtung gehst. Weitblick und positives Denken lassen dir am heutigen Donnerstag vieles gelingen.
So gelassen und entspannt wie am heutigen Tag warst du schon seit einiger Zeit nicht. Die Hektik und der Stress der letzten Zeit sind dir wohl endgültig zu viel geworden und deine Kehrtwende war deine einzige, vernünftige Option. Du hast dich richtig entschieden! Jetzt bleibt dir auch wieder mehr Zeit, die du für deine Familie Familie und Freunde nutzen kannst, denn sie hast du besonders vernachlässigt in letzter Zeit! Ein Spaziergang wäre doch eine gute Idee?
Die negativen Schwingungen heute bereiten dir möglicherweise mehr Sorgen als es nötig ist. Mit deiner positiven Haltung kannst du versuchen, etwas Licht in deine Umgebung zu bringen, aber der Mond im letzten Viertel begünstigt solche Versuche momentan nicht sonderlich. Wenn die Selbstzweifel überhand nehmen und du dich unverstanden fühlst, kann es passieren das du überreagierst und so erst recht Zwistigkeiten oder schier endlose Diskussionen auslöst! Damit du nicht mit Vorwürfen bombardiert wirst, solltest du offener und freundlicher auf die Menschen zugehen.
Du verspürst am heutigen Tag möglicherweise ein übertriebenes Bedürfnis nach Harmonie, so dass du Schwierigkeiten hast, Ablehnung oder Kritik deutlich zu formulieren. Wenn sich die Dinge dann aber nicht so entwickeln, wie du es dir vorgestellt hast, wirst du zornig und deine Freunde und Familie reagieren verärgert über deinen seltsamen Stimmungswandel. Wenn du es schaffst, über deinen eigenen Schatten zu springen, kannst du trotzdem noch etwas Positives für dich aus der Situation mitnehmen.
An diesem Tag hast du viel Stärke und du hast dadurch viel Spielraum, um deine Gedanken zu ordnen und neue Lebensenergie zu tanken. Vermeide es aber, auf Sticheleien und dumme Sprüche zu reagieren, besonders Löwen haben heute dafür ein Faible! Mit einer witzigen und schlagfertigen Antwort reagierst du am besten, die eine angespannte Situation schnell wieder auflockern kann. Lass ein Lachen um die Welt gehen!
